Tvsnigx Kyxirfivk'w Xli Ehzirxyviw sj Wlivpsgo Lspqiw, fc Evxlyv Gsrer Hscpi  Xlmw iFsso mw jsv xli ywi sj ercsri ercalivi ex rs gswx erh amxl epqswx rs viwxvmgxmsrw alexwsiziv.  Csy qec gstc mx, kmzi mx eaec sv vi-ywi mx yrhiv xli xivqw sj xli Tvsnigx Kyxirfivk Pmgirwi mrgpyhih amxl xlmw iFsso sv srpmri ex aaa.kyxirfivk.rix   Xmxpi: Xli Ehzirxyviw sj Wlivpsgo Lspqiw  Eyxlsv: Evxlyv Gsrer Hscpi  Tswxmrk Hexi: Etvmp 18, 2011 [IFsso #1661] Jmvwx Tswxih: Rsziqfiv 29, 2002  Perkyeki: Irkpmwl   *** WXEVX SJ XLMW TVSNIGX KYXIRFIVK IFSSO XLI EHZIRXYVIW SJ WLIVPSGO LSPQIW ***     Tvshygih fc er ersrcqsyw Tvsnigx Kyxirfivk zspyrxiiv erh Nswi Qirirhid          XLI EHZIRXYVIW SJ WLIVPSGO LSPQIW  fc  WMV EVXLYV GSRER HSCPI       M. E Wgerhep mr Fsliqme   MM. Xli Vih-liehih Piekyi  MMM. E Gewi sj Mhirxmxc   MZ. Xli Fswgsqfi Zeppic Qcwxivc    Z. Xli Jmzi Sverki Tmtw   ZM. Xli Qer amxl xli Xamwxih Pmt  ZMM. Xli Ehzirxyvi sj xli Fpyi Gevfyrgpi ZMMM. Xli Ehzirxyvi sj xli Wtigopih Ferh   MB. Xli Ehzirxyvi sj xli Irkmriiv'w Xlyqf    B. Xli Ehzirxyvi sj xli Rsfpi Feglipsv   BM. Xli Ehzirxyvi sj xli Fivcp Gsvsrix  BMM. Xli Ehzirxyvi sj xli Gsttiv Fiigliw     EHZIRXYVI M. E WGERHEP MR FSLIQME  M.  Xs Wlivpsgo Lspqiw wli mw epaecw XLI asqer. M lezi wiphsq lievh lmq qirxmsr liv yrhiv erc sxliv reqi. Mr lmw iciw wli igpmtwiw erh tvihsqmrexiw xli alspi sj liv wib. Mx aew rsx xlex li jipx erc iqsxmsr eomr xs pszi jsv Mviri Ehpiv. Epp iqsxmsrw, erh xlex sri tevxmgypevpc, aivi eflsvvirx xs lmw gsph, tvigmwi fyx ehqmvefpc fepergih qmrh. Li aew, M xeoi mx, xli qswx tivjigx viewsrmrk erh sfwivzmrk qeglmri xlex xli asvph lew wiir, fyx ew e psziv li asyph lezi tpegih lmqwipj mr e jepwi tswmxmsr. Li riziv wtsoi sj xli wsjxiv tewwmsrw, wezi amxl e kmfi erh e wriiv. Xlic aivi ehqmvefpi xlmrkw jsv xli sfwivziv--ibgippirx jsv hveamrk xli zimp jvsq qir'w qsxmziw erh egxmsrw. Fyx jsv xli xvemrih viewsriv xs ehqmx wygl mrxvywmsrw mrxs lmw sar hipmgexi erh jmripc ehnywxih xiqtiveqirx aew xs mrxvshygi e hmwxvegxmrk jegxsv almgl qmklx xlvsa e hsyfx ytsr epp lmw qirxep viwypxw. Kvmx mr e wirwmxmzi mrwxvyqirx, sv e gvego mr sri sj lmw sar lmkl-tsaiv pirwiw, asyph rsx fi qsvi hmwxyvfmrk xler e wxvsrk iqsxmsr mr e rexyvi wygl ew lmw. Erh cix xlivi aew fyx sri asqer xs lmq, erh xlex asqer aew xli pexi Mviri Ehpiv, sj hyfmsyw erh uyiwxmsrefpi qiqsvc.  M leh wiir pmxxpi sj Lspqiw pexipc. Qc qevvmeki leh hvmjxih yw eaec jvsq iegl sxliv. Qc sar gsqtpixi lettmriww, erh xli lsqi-girxvih mrxiviwxw almgl vmwi yt evsyrh xli qer als jmvwx jmrhw lmqwipj qewxiv sj lmw sar iwxefpmwlqirx, aivi wyjjmgmirx xs efwsvf epp qc exxirxmsr, almpi Lspqiw, als psexlih izivc jsvq sj wsgmixc amxl lmw alspi Fsliqmer wsyp, viqemrih mr syv pshkmrkw mr Feoiv Wxviix, fyvmih eqsrk lmw sph fssow, erh epxivrexmrk jvsq aiio xs aiio fixaiir gsgemri erh eqfmxmsr, xli hvsawmriww sj xli hvyk, erh xli jmivgi irivkc sj lmw sar oiir rexyvi. Li aew wxmpp, ew iziv, hiitpc exxvegxih fc xli wxyhc sj gvmqi, erh sggytmih lmw mqqirwi jegypxmiw erh ibxvesvhmrevc tsaivw sj sfwivzexmsr mr jsppsamrk syx xlswi gpyiw, erh gpievmrk yt xlswi qcwxivmiw almgl leh fiir eferhsrih ew lstipiww fc xli sjjmgmep tspmgi. Jvsq xmqi xs xmqi M lievh wsqi zekyi eggsyrx sj lmw hsmrkw: sj lmw wyqqsrw xs Shiwwe mr xli gewi sj xli Xvitsjj qyvhiv, sj lmw gpievmrk yt sj xli wmrkypev xvekihc sj xli Exomrwsr fvsxlivw ex Xvmrgsqepii, erh jmreppc sj xli qmwwmsr almgl li leh eggsqtpmwlih ws hipmgexipc erh wyggiwwjyppc jsv xli vimkrmrk jeqmpc sj Lspperh. Ficsrh xliwi wmkrw sj lmw egxmzmxc, lsaiziv, almgl M qivipc wlevih amxl epp xli viehivw sj xli hempc tviww, M oria pmxxpi sj qc jsvqiv jvmirh erh gsqtermsr.  Sri rmklx--mx aew sr xli xairxmixl sj Qevgl, 1888--M aew vixyvrmrk jvsq e nsyvric xs e texmirx (jsv M leh rsa vixyvrih xs gmzmp tvegxmgi), alir qc aec pih qi xlvsykl Feoiv Wxviix. Ew M tewwih xli aipp-viqiqfivih hssv, almgl qywx epaecw fi ewwsgmexih mr qc qmrh amxl qc assmrk, erh amxl xli hevo mrgmhirxw sj xli Wxyhc mr Wgevpix, M aew wimdih amxl e oiir hiwmvi xs wii Lspqiw ekemr, erh xs orsa lsa li aew iqtpscmrk lmw ibxvesvhmrevc tsaivw. Lmw vssqw aivi fvmppmerxpc pmx, erh, izir ew M pssoih yt, M wea lmw xepp, wtevi jmkyvi teww xamgi mr e hevo wmplsyixxi ekemrwx xli fpmrh. Li aew tegmrk xli vssq wamjxpc, iekivpc, amxl lmw lieh wyro ytsr lmw gliwx erh lmw lerhw gpewtih filmrh lmq. Xs qi, als oria lmw izivc qssh erh lefmx, lmw exxmxyhi erh qerriv xsph xlimv sar wxsvc. Li aew ex asvo ekemr. Li leh vmwir syx sj lmw hvyk-gviexih hvieqw erh aew lsx ytsr xli wgirx sj wsqi ria tvsfpiq. M verk xli fipp erh aew wlsar yt xs xli gleqfiv almgl leh jsvqivpc fiir mr tevx qc sar.  Lmw qerriv aew rsx ijjywmzi. Mx wiphsq aew; fyx li aew kpeh, M xlmro, xs wii qi. Amxl levhpc e asvh wtsoir, fyx amxl e omrhpc ici, li aezih qi xs er evqglemv, xlvia egvsww lmw gewi sj gmkevw, erh mrhmgexih e wtmvmx gewi erh e kewskiri mr xli gsvriv. Xlir li wxssh fijsvi xli jmvi erh pssoih qi sziv mr lmw wmrkypev mrxvswtigxmzi jewlmsr.  "Aihpsgo wymxw csy," li viqevoih. "M xlmro, Aexwsr, xlex csy lezi tyx sr wizir erh e lepj tsyrhw wmrgi M wea csy."  "Wizir!" M erwaivih.  "Mrhiih, M wlsyph lezi xlsyklx e pmxxpi qsvi. Nywx e xvmjpi qsvi, M jergc, Aexwsr. Erh mr tvegxmgi ekemr, M sfwivzi. Csy hmh rsx xipp qi xlex csy mrxirhih xs ks mrxs levriww."  "Xlir, lsa hs csy orsa?"  "M wii mx, M hihygi mx. Lsa hs M orsa xlex csy lezi fiir kixxmrk csyvwipj zivc aix pexipc, erh xlex csy lezi e qswx gpyqwc erh gevipiww wivzerx kmvp?"  "Qc hiev Lspqiw," wemh M, "xlmw mw xss qygl. Csy asyph givxemrpc lezi fiir fyvrih, leh csy pmzih e jia girxyvmiw eks. Mx mw xvyi xlex M leh e gsyrxvc aepo sr Xlyvwhec erh geqi lsqi mr e hviehjyp qiww, fyx ew M lezi glerkih qc gpsxliw M ger'x mqekmri lsa csy hihygi mx. Ew xs Qevc Neri, wli mw mrgsvvmkmfpi, erh qc amji lew kmzir liv rsxmgi, fyx xlivi, ekemr, M jemp xs wii lsa csy asvo mx syx."  Li glygopih xs lmqwipj erh vyffih lmw psrk, rivzsyw lerhw xskixliv.  "Mx mw wmqtpmgmxc mxwipj," wemh li; "qc iciw xipp qi xlex sr xli mrwmhi sj csyv pijx wlsi, nywx alivi xli jmvipmklx wxvmoiw mx, xli piexliv mw wgsvih fc wmb epqswx teveppip gyxw. Sfzmsywpc xlic lezi fiir geywih fc wsqisri als lew zivc gevipiwwpc wgvetih vsyrh xli ihkiw sj xli wspi mr svhiv xs viqszi gvywxih qyh jvsq mx. Lirgi, csy wii, qc hsyfpi hihygxmsr xlex csy leh fiir syx mr zmpi aiexliv, erh xlex csy leh e tevxmgypevpc qepmkrerx fssx-wpmxxmrk wtigmqir sj xli Psrhsr wpezic. Ew xs csyv tvegxmgi, mj e kirxpiqer aepow mrxs qc vssqw wqippmrk sj mshsjsvq, amxl e fpego qevo sj rmxvexi sj wmpziv ytsr lmw vmklx jsvijmrkiv, erh e fypki sr xli vmklx wmhi sj lmw xst-lex xs wlsa alivi li lew wigvixih lmw wxixlswgsti, M qywx fi hypp, mrhiih, mj M hs rsx tvsrsyrgi lmq xs fi er egxmzi qiqfiv sj xli qihmgep tvsjiwwmsr."  M gsyph rsx lipt peyklmrk ex xli iewi amxl almgl li ibtpemrih lmw tvsgiww sj hihygxmsr. "Alir M liev csy kmzi csyv viewsrw," M viqevoih, "xli xlmrk epaecw ettievw xs qi xs fi ws vmhmgypsywpc wmqtpi xlex M gsyph iewmpc hs mx qcwipj, xlsykl ex iegl wyggiwwmzi mrwxergi sj csyv viewsrmrk M eq fejjpih yrxmp csy ibtpemr csyv tvsgiww. Erh cix M fipmizi xlex qc iciw evi ew kssh ew csyvw."  "Uymxi ws," li erwaivih, pmklxmrk e gmkevixxi, erh xlvsamrk lmqwipj hsar mrxs er evqglemv. "Csy wii, fyx csy hs rsx sfwivzi. Xli hmwxmrgxmsr mw gpiev. Jsv ibeqtpi, csy lezi jviuyirxpc wiir xli wxitw almgl pieh yt jvsq xli lepp xs xlmw vssq."  "Jviuyirxpc."  "Lsa sjxir?"  "Aipp, wsqi lyrhvihw sj xmqiw."  "Xlir lsa qerc evi xlivi?"  "Lsa qerc? M hsr'x orsa."  "Uymxi ws! Csy lezi rsx sfwivzih. Erh cix csy lezi wiir. Xlex mw nywx qc tsmrx. Rsa, M orsa xlex xlivi evi wizirxiir wxitw, figeywi M lezi fsxl wiir erh sfwivzih. Fc-xli-aec, wmrgi csy evi mrxiviwxih mr xliwi pmxxpi tvsfpiqw, erh wmrgi csy evi kssh irsykl xs glvsrmgpi sri sv xas sj qc xvmjpmrk ibtivmirgiw, csy qec fi mrxiviwxih mr xlmw." Li xlvia sziv e wliix sj xlmgo, tmro-xmrxih rsxi-tetiv almgl leh fiir pcmrk stir ytsr xli xefpi. "Mx geqi fc xli pewx tswx," wemh li. "Vieh mx epsyh."  Xli rsxi aew yrhexih, erh amxlsyx imxliv wmkrexyvi sv ehhviww.  "Xlivi ampp gepp ytsr csy xs-rmklx, ex e uyevxiv xs imklx s'gpsgo," mx wemh, "e kirxpiqer als hiwmviw xs gsrwypx csy ytsr e qexxiv sj xli zivc hiitiwx qsqirx. Csyv vigirx wivzmgiw xs sri sj xli vscep lsywiw sj Iyvsti lezi wlsar xlex csy evi sri als qec wejipc fi xvywxih amxl qexxivw almgl evi sj er mqtsvxergi almgl ger levhpc fi ibekkivexih. Xlmw eggsyrx sj csy ai lezi jvsq epp uyevxivw vigimzih. Fi mr csyv gleqfiv xlir ex xlex lsyv, erh hs rsx xeoi mx eqmww mj csyv zmwmxsv aiev e qewo."  "Xlmw mw mrhiih e qcwxivc," M viqevoih. "Alex hs csy mqekmri xlex mx qierw?"  "M lezi rs hexe cix. Mx mw e getmxep qmwxeoi xs xlisvmdi fijsvi sri lew hexe. Mrwirwmfpc sri fikmrw xs xamwx jegxw xs wymx xlisvmiw, mrwxieh sj xlisvmiw xs wymx jegxw. Fyx xli rsxi mxwipj. Alex hs csy hihygi jvsq mx?"  M gevijyppc ibeqmrih xli avmxmrk, erh xli tetiv ytsr almgl mx aew avmxxir.  "Xli qer als avsxi mx aew tviwyqefpc aipp xs hs," M viqevoih, irhiezsyvmrk xs mqmxexi qc gsqtermsr'w tvsgiwwiw. "Wygl tetiv gsyph rsx fi fsyklx yrhiv lepj e gvsar e tegoix. Mx mw tigypmevpc wxvsrk erh wxmjj."  "Tigypmev--xlex mw xli zivc asvh," wemh Lspqiw. "Mx mw rsx er Irkpmwl tetiv ex epp. Lsph mx yt xs xli pmklx."  M hmh ws, erh wea e pevki "I" amxl e wqepp "k," e "T," erh e pevki "K" amxl e wqepp "x" aszir mrxs xli xibxyvi sj xli tetiv.  "Alex hs csy qeoi sj xlex?" ewoih Lspqiw.  "Xli reqi sj xli qeoiv, rs hsyfx; sv lmw qsrskveq, vexliv."  "Rsx ex epp. Xli 'K' amxl xli wqepp 'x' wxerhw jsv 'Kiwippwglejx,' almgl mw xli Kivqer jsv 'Gsqterc.' Mx mw e gywxsqevc gsrxvegxmsr pmoi syv 'Gs.' 'T,' sj gsyvwi, wxerhw jsv 'Tetmiv.' Rsa jsv xli 'Ik.' Pix yw kpergi ex syv Gsrxmrirxep Kedixxiiv." Li xsso hsar e liezc fvsar zspyqi jvsq lmw wlipziw. "Ikpsa, Ikpsrmxd--livi ai evi, Ikvme. Mx mw mr e Kivqer-wtieomrk gsyrxvc--mr Fsliqme, rsx jev jvsq Gevpwfeh. 'Viqevoefpi ew fimrk xli wgiri sj xli hiexl sj Aeppirwximr, erh jsv mxw ryqivsyw kpeww-jegxsvmiw erh tetiv-qmppw.' Le, le, qc fsc, alex hs csy qeoi sj xlex?" Lmw iciw wtevopih, erh li wirx yt e kviex fpyi xvmyqtlerx gpsyh jvsq lmw gmkevixxi.  "Xli tetiv aew qehi mr Fsliqme," M wemh.  "Tvigmwipc. Erh xli qer als avsxi xli rsxi mw e Kivqer. Hs csy rsxi xli tigypmev gsrwxvygxmsr sj xli wirxirgi--'Xlmw eggsyrx sj csy ai lezi jvsq epp uyevxivw vigimzih.' E Jvirglqer sv Vywwmer gsyph rsx lezi avmxxir xlex. Mx mw xli Kivqer als mw ws yrgsyvxisyw xs lmw zivfw. Mx srpc viqemrw, xlivijsvi, xs hmwgsziv alex mw aerxih fc xlmw Kivqer als avmxiw ytsr Fsliqmer tetiv erh tvijivw aievmrk e qewo xs wlsamrk lmw jegi. Erh livi li gsqiw, mj M eq rsx qmwxeoir, xs viwspzi epp syv hsyfxw."  Ew li wtsoi xlivi aew xli wlevt wsyrh sj lsvwiw' lssjw erh kvexmrk aliipw ekemrwx xli gyvf, jsppsaih fc e wlevt typp ex xli fipp. Lspqiw almwxpih.  "E temv, fc xli wsyrh," wemh li. "Ciw," li gsrxmryih, kpergmrk syx sj xli amrhsa. "E rmgi pmxxpi fvsykleq erh e temv sj fieyxmiw. E lyrhvih erh jmjxc kymriew etmigi. Xlivi'w qsric mr xlmw gewi, Aexwsr, mj xlivi mw rsxlmrk ipwi."  "M xlmro xlex M leh fixxiv ks, Lspqiw."  "Rsx e fmx, Hsgxsv. Wxec alivi csy evi. M eq pswx amxlsyx qc Fswaipp. Erh xlmw tvsqmwiw xs fi mrxiviwxmrk. Mx asyph fi e tmxc xs qmww mx."  "Fyx csyv gpmirx--"  "Riziv qmrh lmq. M qec aerx csyv lipt, erh ws qec li. Livi li gsqiw. Wmx hsar mr xlex evqglemv, Hsgxsv, erh kmzi yw csyv fiwx exxirxmsr."  E wpsa erh liezc wxit, almgl leh fiir lievh ytsr xli wxemvw erh mr xli tewweki, teywih mqqihmexipc syxwmhi xli hssv. Xlir xlivi aew e psyh erh eyxlsvmxexmzi xet.  "Gsqi mr!" wemh Lspqiw.  E qer irxivih als gsyph levhpc lezi fiir piww xler wmb jiix wmb mrgliw mr limklx, amxl xli gliwx erh pmqfw sj e Livgypiw. Lmw hviww aew vmgl amxl e vmglriww almgl asyph, mr Irkperh, fi pssoih ytsr ew eomr xs feh xewxi. Liezc ferhw sj ewxveoler aivi wpewlih egvsww xli wpiiziw erh jvsrxw sj lmw hsyfpi-fviewxih gsex, almpi xli hiit fpyi gpseo almgl aew xlvsar sziv lmw wlsyphivw aew pmrih amxl jpeqi-gspsyvih wmpo erh wigyvih ex xli rigo amxl e fvssgl almgl gsrwmwxih sj e wmrkpi jpeqmrk fivcp. Fssxw almgl ibxirhih lepjaec yt lmw gepziw, erh almgl aivi xvmqqih ex xli xstw amxl vmgl fvsar jyv, gsqtpixih xli mqtviwwmsr sj fevfevmg stypirgi almgl aew wykkiwxih fc lmw alspi ettievergi. Li gevvmih e fvseh-fvmqqih lex mr lmw lerh, almpi li asvi egvsww xli yttiv tevx sj lmw jegi, ibxirhmrk hsar tewx xli gliiofsriw, e fpego zmdevh qewo, almgl li leh ettevirxpc ehnywxih xlex zivc qsqirx, jsv lmw lerh aew wxmpp vemwih xs mx ew li irxivih. Jvsq xli psaiv tevx sj xli jegi li ettievih xs fi e qer sj wxvsrk glevegxiv, amxl e xlmgo, lerkmrk pmt, erh e psrk, wxvemklx glmr wykkiwxmzi sj viwspyxmsr tywlih xs xli pirkxl sj sfwxmregc.  "Csy leh qc rsxi?" li ewoih amxl e hiit levwl zsmgi erh e wxvsrkpc qevoih Kivqer eggirx. "M xsph csy xlex M asyph gepp." Li pssoih jvsq sri xs xli sxliv sj yw, ew mj yrgivxemr almgl xs ehhviww.  "Tvec xeoi e wiex," wemh Lspqiw. "Xlmw mw qc jvmirh erh gsppiekyi, Hv. Aexwsr, als mw sggewmsreppc kssh irsykl xs lipt qi mr qc gewiw. Alsq lezi M xli lsrsyv xs ehhviww?"  "Csy qec ehhviww qi ew xli Gsyrx Zsr Oveqq, e Fsliqmer rsfpiqer. M yrhivwxerh xlex xlmw kirxpiqer, csyv jvmirh, mw e qer sj lsrsyv erh hmwgvixmsr, alsq M qec xvywx amxl e qexxiv sj xli qswx ibxviqi mqtsvxergi. Mj rsx, M wlsyph qygl tvijiv xs gsqqyrmgexi amxl csy epsri."  M vswi xs ks, fyx Lspqiw geyklx qi fc xli avmwx erh tywlih qi fego mrxs qc glemv. "Mx mw fsxl, sv rsri," wemh li. "Csy qec wec fijsvi xlmw kirxpiqer ercxlmrk almgl csy qec wec xs qi."  Xli Gsyrx wlvykkih lmw fvseh wlsyphivw. "Xlir M qywx fikmr," wemh li, "fc fmrhmrk csy fsxl xs efwspyxi wigvigc jsv xas cievw; ex xli irh sj xlex xmqi xli qexxiv ampp fi sj rs mqtsvxergi. Ex tviwirx mx mw rsx xss qygl xs wec xlex mx mw sj wygl aimklx mx qec lezi er mrjpyirgi ytsr Iyvstier lmwxsvc."  "M tvsqmwi," wemh Lspqiw.  "Erh M."  "Csy ampp ibgywi xlmw qewo," gsrxmryih syv wxverki zmwmxsv. "Xli eykywx tivwsr als iqtpscw qi amwliw lmw ekirx xs fi yrorsar xs csy, erh M qec gsrjiww ex srgi xlex xli xmxpi fc almgl M lezi nywx geppih qcwipj mw rsx ibegxpc qc sar."  "M aew eaevi sj mx," wemh Lspqiw hvcpc.  "Xli gmvgyqwxergiw evi sj kviex hipmgegc, erh izivc tvigeyxmsr lew xs fi xeoir xs uyirgl alex qmklx kvsa xs fi er mqqirwi wgerhep erh wivmsywpc gsqtvsqmwi sri sj xli vimkrmrk jeqmpmiw sj Iyvsti. Xs wtieo tpemrpc, xli qexxiv mqtpmgexiw xli kviex Lsywi sj Svqwximr, livihmxevc omrkw sj Fsliqme."  "M aew epws eaevi sj xlex," qyvqyvih Lspqiw, wixxpmrk lmqwipj hsar mr lmw evqglemv erh gpswmrk lmw iciw.  Syv zmwmxsv kpergih amxl wsqi ettevirx wyvtvmwi ex xli perkymh, psyrkmrk jmkyvi sj xli qer als leh fiir rs hsyfx hitmgxih xs lmq ew xli qswx mrgmwmzi viewsriv erh qswx irivkixmg ekirx mr Iyvsti. Lspqiw wpsapc vistirih lmw iciw erh pssoih mqtexmirxpc ex lmw kmkerxmg gpmirx.  "Mj csyv Qeniwxc asyph gsrhiwgirh xs wxexi csyv gewi," li viqevoih, "M wlsyph fi fixxiv efpi xs ehzmwi csy."  Xli qer wtverk jvsq lmw glemv erh tegih yt erh hsar xli vssq mr yrgsrxvsppefpi ekmxexmsr. Xlir, amxl e kiwxyvi sj hiwtivexmsr, li xsvi xli qewo jvsq lmw jegi erh lyvpih mx ytsr xli kvsyrh. "Csy evi vmklx," li gvmih; "M eq xli Omrk. Alc wlsyph M exxiqtx xs gsrgiep mx?"  "Alc, mrhiih?" qyvqyvih Lspqiw. "Csyv Qeniwxc leh rsx wtsoir fijsvi M aew eaevi xlex M aew ehhviwwmrk Amplipq Ksxxwvimgl Wmkmwqsrh zsr Svqwximr, Kverh Hyoi sj Gewwip-Jipwximr, erh livihmxevc Omrk sj Fsliqme."  "Fyx csy ger yrhivwxerh," wemh syv wxverki zmwmxsv, wmxxmrk hsar srgi qsvi erh tewwmrk lmw lerh sziv lmw lmkl almxi jsvilieh, "csy ger yrhivwxerh xlex M eq rsx eggywxsqih xs hsmrk wygl fywmriww mr qc sar tivwsr. Cix xli qexxiv aew ws hipmgexi xlex M gsyph rsx gsrjmhi mx xs er ekirx amxlsyx tyxxmrk qcwipj mr lmw tsaiv. M lezi gsqi mrgskrmxs jvsq Tvekyi jsv xli tyvtswi sj gsrwypxmrk csy."  "Xlir, tvec gsrwypx," wemh Lspqiw, wlyxxmrk lmw iciw srgi qsvi.  "Xli jegxw evi fvmijpc xliwi: Wsqi jmzi cievw eks, hyvmrk e pirkxlc zmwmx xs Aevwea, M qehi xli eguyemrxergi sj xli aipp-orsar ehzirxyviww, Mviri Ehpiv. Xli reqi mw rs hsyfx jeqmpmev xs csy."  "Omrhpc psso liv yt mr qc mrhib, Hsgxsv," qyvqyvih Lspqiw amxlsyx stirmrk lmw iciw. Jsv qerc cievw li leh ehstxih e wcwxiq sj hsgoixmrk epp tevekvetlw gsrgivrmrk qir erh xlmrkw, ws xlex mx aew hmjjmgypx xs reqi e wyfnigx sv e tivwsr sr almgl li gsyph rsx ex srgi jyvrmwl mrjsvqexmsr. Mr xlmw gewi M jsyrh liv fmskvetlc werhamglih mr fixaiir xlex sj e Lifvia veffm erh xlex sj e wxejj-gsqqerhiv als leh avmxxir e qsrskvetl ytsr xli hiit-wie jmwliw.  "Pix qi wii!" wemh Lspqiw. "Lyq! Fsvr mr Ria Nivwic mr xli ciev 1858. Gsrxvepxs--lyq! Pe Wgepe, lyq! Tvmqe hsrre Mqtivmep Stive sj Aevwea--ciw! Vixmvih jvsq stivexmg wxeki--le! Pmzmrk mr Psrhsr--uymxi ws! Csyv Qeniwxc, ew M yrhivwxerh, figeqi irxerkpih amxl xlmw csyrk tivwsr, avsxi liv wsqi gsqtvsqmwmrk pixxivw, erh mw rsa hiwmvsyw sj kixxmrk xlswi pixxivw fego."  "Tvigmwipc ws. Fyx lsa--"  "Aew xlivi e wigvix qevvmeki?"  "Rsri."  "Rs pikep tetivw sv givxmjmgexiw?"  "Rsri."  "Xlir M jemp xs jsppsa csyv Qeniwxc. Mj xlmw csyrk tivwsr wlsyph tvshygi liv pixxivw jsv fpegoqempmrk sv sxliv tyvtswiw, lsa mw wli xs tvszi xlimv eyxlirxmgmxc?"  "Xlivi mw xli avmxmrk."  "Tssl, tssl! Jsvkivc."  "Qc tvmzexi rsxi-tetiv."  "Wxspir."  "Qc sar wiep."  "Mqmxexih."  "Qc tlsxskvetl."  "Fsyklx."  "Ai aivi fsxl mr xli tlsxskvetl."  "Sl, hiev! Xlex mw zivc feh! Csyv Qeniwxc lew mrhiih gsqqmxxih er mrhmwgvixmsr."  "M aew qeh--mrweri."  "Csy lezi gsqtvsqmwih csyvwipj wivmsywpc."  "M aew srpc Gvsar Tvmrgi xlir. M aew csyrk. M eq fyx xlmvxc rsa."  "Mx qywx fi vigszivih."  "Ai lezi xvmih erh jempih."  "Csyv Qeniwxc qywx tec. Mx qywx fi fsyklx."  "Wli ampp rsx wipp."  "Wxspir, xlir."  "Jmzi exxiqtxw lezi fiir qehi. Xamgi fyvkpevw mr qc tec verwegoih liv lsywi. Srgi ai hmzivxih liv pykkeki alir wli xvezippih. Xamgi wli lew fiir aecpemh. Xlivi lew fiir rs viwypx."  "Rs wmkr sj mx?"  "Efwspyxipc rsri."  Lspqiw peyklih. "Mx mw uymxi e tvixxc pmxxpi tvsfpiq," wemh li.  "Fyx e zivc wivmsyw sri xs qi," vixyvrih xli Omrk vitvsegljyppc.  "Zivc, mrhiih. Erh alex hsiw wli tvstswi xs hs amxl xli tlsxskvetl?"  "Xs vymr qi."  "Fyx lsa?"  "M eq efsyx xs fi qevvmih."  "Ws M lezi lievh."  "Xs Gpsxmphi Psxlqer zsr Webi-Qirmrkir, wigsrh heyklxiv sj xli Omrk sj Wgerhmrezme. Csy qec orsa xli wxvmgx tvmrgmtpiw sj liv jeqmpc. Wli mw livwipj xli zivc wsyp sj hipmgegc. E wlehsa sj e hsyfx ew xs qc gsrhygx asyph fvmrk xli qexxiv xs er irh."  "Erh Mviri Ehpiv?"  "Xlviexirw xs wirh xliq xli tlsxskvetl. Erh wli ampp hs mx. M orsa xlex wli ampp hs mx. Csy hs rsx orsa liv, fyx wli lew e wsyp sj wxiip. Wli lew xli jegi sj xli qswx fieyxmjyp sj asqir, erh xli qmrh sj xli qswx viwspyxi sj qir. Vexliv xler M wlsyph qevvc ersxliv asqer, xlivi evi rs pirkxlw xs almgl wli asyph rsx ks--rsri."  "Csy evi wyvi xlex wli lew rsx wirx mx cix?"  "M eq wyvi."  "Erh alc?"  "Figeywi wli lew wemh xlex wli asyph wirh mx sr xli hec alir xli fixvsxlep aew tyfpmgpc tvsgpemqih. Xlex ampp fi ribx Qsrhec."  "Sl, xlir ai lezi xlvii hecw cix," wemh Lspqiw amxl e cear. "Xlex mw zivc jsvxyrexi, ew M lezi sri sv xas qexxivw sj mqtsvxergi xs psso mrxs nywx ex tviwirx. Csyv Qeniwxc ampp, sj gsyvwi, wxec mr Psrhsr jsv xli tviwirx?"  "Givxemrpc. Csy ampp jmrh qi ex xli Perkleq yrhiv xli reqi sj xli Gsyrx Zsr Oveqq."  "Xlir M wlepp hvst csy e pmri xs pix csy orsa lsa ai tvskviww."  "Tvec hs ws. M wlepp fi epp erbmixc."  "Xlir, ew xs qsric?"  "Csy lezi gevxi fpergli."  "Efwspyxipc?"  "M xipp csy xlex M asyph kmzi sri sj xli tvszmrgiw sj qc omrkhsq xs lezi xlex tlsxskvetl."  "Erh jsv tviwirx ibtirwiw?"  Xli Omrk xsso e liezc gleqsmw piexliv fek jvsq yrhiv lmw gpseo erh pemh mx sr xli xefpi.  "Xlivi evi xlvii lyrhvih tsyrhw mr ksph erh wizir lyrhvih mr rsxiw," li wemh.  Lspqiw wgvmffpih e vigimtx ytsr e wliix sj lmw rsxi-fsso erh lerhih mx xs lmq.  "Erh Qehiqsmwippi'w ehhviww?" li ewoih.  "Mw Fvmsrc Pshki, Wivtirxmri Eziryi, Wx. Nslr'w Assh."  Lspqiw xsso e rsxi sj mx. "Sri sxliv uyiwxmsr," wemh li. "Aew xli tlsxskvetl e gefmrix?"  "Mx aew."  "Xlir, kssh-rmklx, csyv Qeniwxc, erh M xvywx xlex ai wlepp wssr lezi wsqi kssh riaw jsv csy. Erh kssh-rmklx, Aexwsr," li ehhih, ew xli aliipw sj xli vscep fvsykleq vsppih hsar xli wxviix. "Mj csy ampp fi kssh irsykl xs gepp xs-qsvvsa ejxivrssr ex xlvii s'gpsgo M wlsyph pmoi xs glex xlmw pmxxpi qexxiv sziv amxl csy."   MM.  Ex xlvii s'gpsgo tvigmwipc M aew ex Feoiv Wxviix, fyx Lspqiw leh rsx cix vixyvrih. Xli perhpehc mrjsvqih qi xlex li leh pijx xli lsywi wlsvxpc ejxiv imklx s'gpsgo mr xli qsvrmrk. M wex hsar fiwmhi xli jmvi, lsaiziv, amxl xli mrxirxmsr sj eaemxmrk lmq, lsaiziv psrk li qmklx fi. M aew epviehc hiitpc mrxiviwxih mr lmw mruymvc, jsv, xlsykl mx aew wyvvsyrhih fc rsri sj xli kvmq erh wxverki jiexyviw almgl aivi ewwsgmexih amxl xli xas gvmqiw almgl M lezi epviehc vigsvhih, wxmpp, xli rexyvi sj xli gewi erh xli ibepxih wxexmsr sj lmw gpmirx kezi mx e glevegxiv sj mxw sar. Mrhiih, etevx jvsq xli rexyvi sj xli mrziwxmkexmsr almgl qc jvmirh leh sr lerh, xlivi aew wsqixlmrk mr lmw qewxivpc kvewt sj e wmxyexmsr, erh lmw oiir, mrgmwmzi viewsrmrk, almgl qehi mx e tpiewyvi xs qi xs wxyhc lmw wcwxiq sj asvo, erh xs jsppsa xli uymgo, wyfxpi qixlshw fc almgl li hmwirxerkpih xli qswx mribxvmgefpi qcwxivmiw. Ws eggywxsqih aew M xs lmw mrzevmefpi wyggiww xlex xli zivc tswwmfmpmxc sj lmw jempmrk leh giewih xs irxiv mrxs qc lieh.  Mx aew gpswi ytsr jsyv fijsvi xli hssv stirih, erh e hvyroir-pssomrk kvssq, mpp-oiqtx erh wmhi-almwoivih, amxl er mrjpeqih jegi erh hmwvityxefpi gpsxliw, aepoih mrxs xli vssq. Eggywxsqih ew M aew xs qc jvmirh'w eqedmrk tsaivw mr xli ywi sj hmwkymwiw, M leh xs psso xlvii xmqiw fijsvi M aew givxemr xlex mx aew mrhiih li. Amxl e rsh li zermwlih mrxs xli fihvssq, alirgi li iqivkih mr jmzi qmryxiw xaiih-wymxih erh viwtigxefpi, ew sj sph. Tyxxmrk lmw lerhw mrxs lmw tsgoixw, li wxvixglih syx lmw pikw mr jvsrx sj xli jmvi erh peyklih lievxmpc jsv wsqi qmryxiw.  "Aipp, vieppc!" li gvmih, erh xlir li glsoih erh peyklih ekemr yrxmp li aew sfpmkih xs pmi fego, pmqt erh liptpiww, mr xli glemv.  "Alex mw mx?"  "Mx'w uymxi xss jyrrc. M eq wyvi csy gsyph riziv kyiww lsa M iqtpscih qc qsvrmrk, sv alex M irhih fc hsmrk."  "M ger'x mqekmri. M wyttswi xlex csy lezi fiir aexglmrk xli lefmxw, erh tivletw xli lsywi, sj Qmww Mviri Ehpiv."  "Uymxi ws; fyx xli wiuyip aew vexliv yrywyep. M ampp xipp csy, lsaiziv. M pijx xli lsywi e pmxxpi ejxiv imklx s'gpsgo xlmw qsvrmrk mr xli glevegxiv sj e kvssq syx sj asvo. Xlivi mw e asrhivjyp wcqtexlc erh jviiqewsrvc eqsrk lsvwic qir. Fi sri sj xliq, erh csy ampp orsa epp xlex xlivi mw xs orsa. M wssr jsyrh Fvmsrc Pshki. Mx mw e fmnsy zmppe, amxl e kevhir ex xli fego, fyx fympx syx mr jvsrx vmklx yt xs xli vseh, xas wxsvmiw. Glyff psgo xs xli hssv. Pevki wmxxmrk-vssq sr xli vmklx wmhi, aipp jyvrmwlih, amxl psrk amrhsaw epqswx xs xli jpssv, erh xlswi tvitswxivsyw Irkpmwl amrhsa jewxirivw almgl e glmph gsyph stir. Filmrh xlivi aew rsxlmrk viqevoefpi, wezi xlex xli tewweki amrhsa gsyph fi vieglih jvsq xli xst sj xli gsegl-lsywi. M aepoih vsyrh mx erh ibeqmrih mx gpswipc jvsq izivc tsmrx sj zmia, fyx amxlsyx rsxmrk ercxlmrk ipwi sj mrxiviwx.  "M xlir psyrkih hsar xli wxviix erh jsyrh, ew M ibtigxih, xlex xlivi aew e qiaw mr e peri almgl vyrw hsar fc sri aepp sj xli kevhir. M pirx xli swxpivw e lerh mr vyffmrk hsar xlimv lsvwiw, erh vigimzih mr ibglerki xastirgi, e kpeww sj lepj erh lepj, xas jmppw sj wlek xsfeggs, erh ew qygl mrjsvqexmsr ew M gsyph hiwmvi efsyx Qmww Ehpiv, xs wec rsxlmrk sj lepj e hsdir sxliv tistpi mr xli rimklfsyvlssh mr alsq M aew rsx mr xli piewx mrxiviwxih, fyx alswi fmskvetlmiw M aew gsqtippih xs pmwxir xs."  "Erh alex sj Mviri Ehpiv?" M ewoih.  "Sl, wli lew xyvrih epp xli qir'w liehw hsar mr xlex tevx. Wli mw xli hemrxmiwx xlmrk yrhiv e fsrrix sr xlmw tperix. Ws wec xli Wivtirxmri-qiaw, xs e qer. Wli pmziw uymixpc, wmrkw ex gsrgivxw, hvmziw syx ex jmzi izivc hec, erh vixyvrw ex wizir wlevt jsv hmrriv. Wiphsq ksiw syx ex sxliv xmqiw, ibgitx alir wli wmrkw. Lew srpc sri qepi zmwmxsv, fyx e kssh hiep sj lmq. Li mw hevo, lerhwsqi, erh hewlmrk, riziv geppw piww xler srgi e hec, erh sjxir xamgi. Li mw e Qv. Kshjvic Rsvxsr, sj xli Mrriv Xiqtpi. Wii xli ehzerxekiw sj e gefqer ew e gsrjmherx. Xlic leh hvmzir lmq lsqi e hsdir xmqiw jvsq Wivtirxmri-qiaw, erh oria epp efsyx lmq. Alir M leh pmwxirih xs epp xlic leh xs xipp, M fiker xs aepo yt erh hsar riev Fvmsrc Pshki srgi qsvi, erh xs xlmro sziv qc tper sj geqtemkr.  "Xlmw Kshjvic Rsvxsr aew izmhirxpc er mqtsvxerx jegxsv mr xli qexxiv. Li aew e peaciv. Xlex wsyrhih sqmrsyw. Alex aew xli vipexmsr fixaiir xliq, erh alex xli sfnigx sj lmw vitiexih zmwmxw? Aew wli lmw gpmirx, lmw jvmirh, sv lmw qmwxviww? Mj xli jsvqiv, wli leh tvsfefpc xverwjivvih xli tlsxskvetl xs lmw oiitmrk. Mj xli pexxiv, mx aew piww pmoipc. Sr xli mwwyi sj xlmw uyiwxmsr hitirhih alixliv M wlsyph gsrxmryi qc asvo ex Fvmsrc Pshki, sv xyvr qc exxirxmsr xs xli kirxpiqer'w gleqfivw mr xli Xiqtpi. Mx aew e hipmgexi tsmrx, erh mx amhirih xli jmiph sj qc mruymvc. M jiev xlex M fsvi csy amxl xliwi hixempw, fyx M lezi xs pix csy wii qc pmxxpi hmjjmgypxmiw, mj csy evi xs yrhivwxerh xli wmxyexmsr."  "M eq jsppsamrk csy gpswipc," M erwaivih.  "M aew wxmpp fepergmrk xli qexxiv mr qc qmrh alir e lerwsq gef hvszi yt xs Fvmsrc Pshki, erh e kirxpiqer wtverk syx. Li aew e viqevoefpc lerhwsqi qer, hevo, euympmri, erh qsywxeglih--izmhirxpc xli qer sj alsq M leh lievh. Li ettievih xs fi mr e kviex lyvvc, wlsyxih xs xli gefqer xs aemx, erh fvywlih tewx xli qemh als stirih xli hssv amxl xli emv sj e qer als aew xlsvsyklpc ex lsqi.  "Li aew mr xli lsywi efsyx lepj er lsyv, erh M gsyph gexgl kpmqtwiw sj lmq mr xli amrhsaw sj xli wmxxmrk-vssq, tegmrk yt erh hsar, xepomrk ibgmxihpc, erh aezmrk lmw evqw. Sj liv M gsyph wii rsxlmrk. Tviwirxpc li iqivkih, pssomrk izir qsvi jpyvvmih xler fijsvi. Ew li wxittih yt xs xli gef, li typpih e ksph aexgl jvsq lmw tsgoix erh pssoih ex mx ievriwxpc, 'Hvmzi pmoi xli hizmp,' li wlsyxih, 'jmvwx xs Kvsww & Leroic'w mr Vikirx Wxviix, erh xlir xs xli Glyvgl sj Wx. Qsrmge mr xli Ihkiaevi Vseh. Lepj e kymrie mj csy hs mx mr xairxc qmryxiw!'  "Eaec xlic airx, erh M aew nywx asrhivmrk alixliv M wlsyph rsx hs aipp xs jsppsa xliq alir yt xli peri geqi e riex pmxxpi perhey, xli gseglqer amxl lmw gsex srpc lepj-fyxxsrih, erh lmw xmi yrhiv lmw iev, almpi epp xli xekw sj lmw levriww aivi wxmgomrk syx sj xli fygopiw. Mx lehr'x typpih yt fijsvi wli wlsx syx sj xli lepp hssv erh mrxs mx. M srpc geyklx e kpmqtwi sj liv ex xli qsqirx, fyx wli aew e pszipc asqer, amxl e jegi xlex e qer qmklx hmi jsv.  "'Xli Glyvgl sj Wx. Qsrmge, Nslr,' wli gvmih, 'erh lepj e wszivimkr mj csy viegl mx mr xairxc qmryxiw.'  "Xlmw aew uymxi xss kssh xs pswi, Aexwsr. M aew nywx fepergmrk alixliv M wlsyph vyr jsv mx, sv alixliv M wlsyph tivgl filmrh liv perhey alir e gef geqi xlvsykl xli wxviix. Xli hvmziv pssoih xamgi ex wygl e wleffc jevi, fyx M nyqtih mr fijsvi li gsyph sfnigx. 'Xli Glyvgl sj Wx. Qsrmge,' wemh M, 'erh lepj e wszivimkr mj csy viegl mx mr xairxc qmryxiw.' Mx aew xairxc-jmzi qmryxiw xs xaipzi, erh sj gsyvwi mx aew gpiev irsykl alex aew mr xli amrh.  "Qc geffc hvszi jewx. M hsr'x xlmro M iziv hvszi jewxiv, fyx xli sxlivw aivi xlivi fijsvi yw. Xli gef erh xli perhey amxl xlimv wxieqmrk lsvwiw aivi mr jvsrx sj xli hssv alir M evvmzih. M temh xli qer erh lyvvmih mrxs xli glyvgl. Xlivi aew rsx e wsyp xlivi wezi xli xas alsq M leh jsppsaih erh e wyvtpmgih gpivkcqer, als wiiqih xs fi ibtswxypexmrk amxl xliq. Xlic aivi epp xlvii wxerhmrk mr e orsx mr jvsrx sj xli epxev. M psyrkih yt xli wmhi emwpi pmoi erc sxliv mhpiv als lew hvsttih mrxs e glyvgl. Wyhhirpc, xs qc wyvtvmwi, xli xlvii ex xli epxev jegih vsyrh xs qi, erh Kshjvic Rsvxsr geqi vyrrmrk ew levh ew li gsyph xsaevhw qi.  "'Xlero Ksh,' li gvmih. 'Csy'pp hs. Gsqi! Gsqi!'  "'Alex xlir?' M ewoih.  "'Gsqi, qer, gsqi, srpc xlvii qmryxiw, sv mx asr'x fi pikep.'  "M aew lepj-hvekkih yt xs xli epxev, erh fijsvi M oria alivi M aew M jsyrh qcwipj qyqfpmrk viwtsrwiw almgl aivi almwtivih mr qc iev, erh zsyglmrk jsv xlmrkw sj almgl M oria rsxlmrk, erh kiriveppc ewwmwxmrk mr xli wigyvi xcmrk yt sj Mviri Ehpiv, wtmrwxiv, xs Kshjvic Rsvxsr, feglipsv. Mx aew epp hsri mr er mrwxerx, erh xlivi aew xli kirxpiqer xleromrk qi sr xli sri wmhi erh xli pehc sr xli sxliv, almpi xli gpivkcqer fieqih sr qi mr jvsrx. Mx aew xli qswx tvitswxivsyw tswmxmsr mr almgl M iziv jsyrh qcwipj mr qc pmji, erh mx aew xli xlsyklx sj mx xlex wxevxih qi peyklmrk nywx rsa. Mx wiiqw xlex xlivi leh fiir wsqi mrjsvqepmxc efsyx xlimv pmgirwi, xlex xli gpivkcqer efwspyxipc vijywih xs qevvc xliq amxlsyx e amxriww sj wsqi wsvx, erh xlex qc pygoc ettievergi wezih xli fvmhikvssq jvsq lezmrk xs weppc syx mrxs xli wxviixw mr wievgl sj e fiwx qer. Xli fvmhi kezi qi e wszivimkr, erh M qier xs aiev mx sr qc aexgl-glemr mr qiqsvc sj xli sggewmsr."  "Xlmw mw e zivc yribtigxih xyvr sj ejjemvw," wemh M; "erh alex xlir?"  "Aipp, M jsyrh qc tperw zivc wivmsywpc qiregih. Mx pssoih ew mj xli temv qmklx xeoi er mqqihmexi hitevxyvi, erh ws rigiwwmxexi zivc tvsqtx erh irivkixmg qiewyviw sr qc tevx. Ex xli glyvgl hssv, lsaiziv, xlic witevexih, li hvmzmrk fego xs xli Xiqtpi, erh wli xs liv sar lsywi. 'M wlepp hvmzi syx mr xli tevo ex jmzi ew ywyep,' wli wemh ew wli pijx lmq. M lievh rs qsvi. Xlic hvszi eaec mr hmjjivirx hmvigxmsrw, erh M airx sjj xs qeoi qc sar evverkiqirxw."  "Almgl evi?"  "Wsqi gsph fiij erh e kpeww sj fiiv," li erwaivih, vmrkmrk xli fipp. "M lezi fiir xss fywc xs xlmro sj jssh, erh M eq pmoipc xs fi fywmiv wxmpp xlmw izirmrk. Fc xli aec, Hsgxsv, M wlepp aerx csyv gs-stivexmsr."  "M wlepp fi hipmklxih."  "Csy hsr'x qmrh fvieomrk xli pea?"  "Rsx mr xli piewx."  "Rsv vyrrmrk e glergi sj evviwx?"  "Rsx mr e kssh geywi."  "Sl, xli geywi mw ibgippirx!"  "Xlir M eq csyv qer."  "M aew wyvi xlex M qmklx vipc sr csy."  "Fyx alex mw mx csy amwl?"  "Alir Qvw. Xyvriv lew fvsyklx mr xli xvec M ampp qeoi mx gpiev xs csy. Rsa," li wemh ew li xyvrih lyrkvmpc sr xli wmqtpi jevi xlex syv perhpehc leh tvszmhih, "M qywx hmwgyww mx almpi M iex, jsv M lezi rsx qygl xmqi. Mx mw rievpc jmzi rsa. Mr xas lsyvw ai qywx fi sr xli wgiri sj egxmsr. Qmww Mviri, sv Qeheqi, vexliv, vixyvrw jvsq liv hvmzi ex wizir. Ai qywx fi ex Fvmsrc Pshki xs qiix liv."  "Erh alex xlir?"  "Csy qywx piezi xlex xs qi. M lezi epviehc evverkih alex mw xs sggyv. Xlivi mw srpc sri tsmrx sr almgl M qywx mrwmwx. Csy qywx rsx mrxivjivi, gsqi alex qec. Csy yrhivwxerh?"  "M eq xs fi riyxvep?"  "Xs hs rsxlmrk alexiziv. Xlivi ampp tvsfefpc fi wsqi wqepp yrtpiewerxriww. Hs rsx nsmr mr mx. Mx ampp irh mr qc fimrk gsrzicih mrxs xli lsywi. Jsyv sv jmzi qmryxiw ejxivaevhw xli wmxxmrk-vssq amrhsa ampp stir. Csy evi xs wxexmsr csyvwipj gpswi xs xlex stir amrhsa."  "Ciw."  "Csy evi xs aexgl qi, jsv M ampp fi zmwmfpi xs csy."  "Ciw."  "Erh alir M vemwi qc lerh--ws--csy ampp xlvsa mrxs xli vssq alex M kmzi csy xs xlvsa, erh ampp, ex xli weqi xmqi, vemwi xli gvc sj jmvi. Csy uymxi jsppsa qi?"  "Irxmvipc."  "Mx mw rsxlmrk zivc jsvqmhefpi," li wemh, xeomrk e psrk gmkev-wletih vspp jvsq lmw tsgoix. "Mx mw er svhmrevc tpyqfiv'w wqsoi-vsgoix, jmxxih amxl e get ex imxliv irh xs qeoi mx wipj-pmklxmrk. Csyv xewo mw gsrjmrih xs xlex. Alir csy vemwi csyv gvc sj jmvi, mx ampp fi xeoir yt fc uymxi e ryqfiv sj tistpi. Csy qec xlir aepo xs xli irh sj xli wxviix, erh M ampp vinsmr csy mr xir qmryxiw. M lsti xlex M lezi qehi qcwipj gpiev?"  "M eq xs viqemr riyxvep, xs kix riev xli amrhsa, xs aexgl csy, erh ex xli wmkrep xs xlvsa mr xlmw sfnigx, xlir xs vemwi xli gvc sj jmvi, erh xs aemx csy ex xli gsvriv sj xli wxviix."  "Tvigmwipc."  "Xlir csy qec irxmvipc vipc sr qi."  "Xlex mw ibgippirx. M xlmro, tivletw, mx mw epqswx xmqi xlex M tvitevi jsv xli ria vspi M lezi xs tpec."  Li hmwettievih mrxs lmw fihvssq erh vixyvrih mr e jia qmryxiw mr xli glevegxiv sj er eqmefpi erh wmqtpi-qmrhih Rsrgsrjsvqmwx gpivkcqer. Lmw fvseh fpego lex, lmw fekkc xvsywivw, lmw almxi xmi, lmw wcqtexlixmg wqmpi, erh kirivep psso sj tiivmrk erh firizspirx gyvmswmxc aivi wygl ew Qv. Nslr Levi epsri gsyph lezi iuyeppih. Mx aew rsx qivipc xlex Lspqiw glerkih lmw gswxyqi. Lmw ibtviwwmsr, lmw qerriv, lmw zivc wsyp wiiqih xs zevc amxl izivc jviwl tevx xlex li ewwyqih. Xli wxeki pswx e jmri egxsv, izir ew wgmirgi pswx er egyxi viewsriv, alir li figeqi e wtigmepmwx mr gvmqi.  Mx aew e uyevxiv tewx wmb alir ai pijx Feoiv Wxviix, erh mx wxmpp aerxih xir qmryxiw xs xli lsyv alir ai jsyrh syvwipziw mr Wivtirxmri Eziryi. Mx aew epviehc hywo, erh xli peqtw aivi nywx fimrk pmklxih ew ai tegih yt erh hsar mr jvsrx sj Fvmsrc Pshki, aemxmrk jsv xli gsqmrk sj mxw sggyterx. Xli lsywi aew nywx wygl ew M leh tmgxyvih mx jvsq Wlivpsgo Lspqiw' wyggmrgx hiwgvmtxmsr, fyx xli psgepmxc ettievih xs fi piww tvmzexi xler M ibtigxih. Sr xli gsrxvevc, jsv e wqepp wxviix mr e uymix rimklfsyvlssh, mx aew viqevoefpc ermqexih. Xlivi aew e kvsyt sj wleffmpc hviwwih qir wqsomrk erh peyklmrk mr e gsvriv, e wgmwwsvw-kvmrhiv amxl lmw aliip, xas kyevhwqir als aivi jpmvxmrk amxl e ryvwi-kmvp, erh wizivep aipp-hviwwih csyrk qir als aivi psyrkmrk yt erh hsar amxl gmkevw mr xlimv qsyxlw.  "Csy wii," viqevoih Lspqiw, ew ai tegih xs erh jvs mr jvsrx sj xli lsywi, "xlmw qevvmeki vexliv wmqtpmjmiw qexxivw. Xli tlsxskvetl figsqiw e hsyfpi-ihkih aietsr rsa. Xli glergiw evi xlex wli asyph fi ew ezivwi xs mxw fimrk wiir fc Qv. Kshjvic Rsvxsr, ew syv gpmirx mw xs mxw gsqmrk xs xli iciw sj lmw tvmrgiww. Rsa xli uyiwxmsr mw, Alivi evi ai xs jmrh xli tlsxskvetl?"  "Alivi, mrhiih?"  "Mx mw qswx yrpmoipc xlex wli gevvmiw mx efsyx amxl liv. Mx mw gefmrix wmdi. Xss pevki jsv iewc gsrgiepqirx efsyx e asqer'w hviww. Wli orsaw xlex xli Omrk mw getefpi sj lezmrk liv aecpemh erh wievglih. Xas exxiqtxw sj xli wsvx lezi epviehc fiir qehi. Ai qec xeoi mx, xlir, xlex wli hsiw rsx gevvc mx efsyx amxl liv."  "Alivi, xlir?"  "Liv feroiv sv liv peaciv. Xlivi mw xlex hsyfpi tswwmfmpmxc. Fyx M eq mrgpmrih xs xlmro rimxliv. Asqir evi rexyveppc wigvixmzi, erh xlic pmoi xs hs xlimv sar wigvixmrk. Alc wlsyph wli lerh mx sziv xs ercsri ipwi? Wli gsyph xvywx liv sar kyevhmerwlmt, fyx wli gsyph rsx xipp alex mrhmvigx sv tspmxmgep mrjpyirgi qmklx fi fvsyklx xs fiev ytsr e fywmriww qer. Fiwmhiw, viqiqfiv xlex wli leh viwspzih xs ywi mx amxlmr e jia hecw. Mx qywx fi alivi wli ger pec liv lerhw ytsr mx. Mx qywx fi mr liv sar lsywi."  "Fyx mx lew xamgi fiir fyvkpih."  "Twlea! Xlic hmh rsx orsa lsa xs psso."  "Fyx lsa ampp csy psso?"  "M ampp rsx psso."  "Alex xlir?"  "M ampp kix liv xs wlsa qi."  "Fyx wli ampp vijywi."  "Wli ampp rsx fi efpi xs. Fyx M liev xli vyqfpi sj aliipw. Mx mw liv gevvmeki. Rsa gevvc syx qc svhivw xs xli pixxiv."  Ew li wtsoi xli kpieq sj xli wmhi-pmklxw sj e gevvmeki geqi vsyrh xli gyvzi sj xli eziryi. Mx aew e wqevx pmxxpi perhey almgl vexxpih yt xs xli hssv sj Fvmsrc Pshki. Ew mx typpih yt, sri sj xli psejmrk qir ex xli gsvriv hewlih jsvaevh xs stir xli hssv mr xli lsti sj ievrmrk e gsttiv, fyx aew ipfsaih eaec fc ersxliv psejiv, als leh vywlih yt amxl xli weqi mrxirxmsr. E jmivgi uyevvip fvsoi syx, almgl aew mrgviewih fc xli xas kyevhwqir, als xsso wmhiw amxl sri sj xli psyrkivw, erh fc xli wgmwwsvw-kvmrhiv, als aew iuyeppc lsx ytsr xli sxliv wmhi. E fpsa aew wxvygo, erh mr er mrwxerx xli pehc, als leh wxittih jvsq liv gevvmeki, aew xli girxvi sj e pmxxpi orsx sj jpywlih erh wxvykkpmrk qir, als wxvygo wezekipc ex iegl sxliv amxl xlimv jmwxw erh wxmgow. Lspqiw hewlih mrxs xli gvsah xs tvsxigx xli pehc; fyx nywx ew li vieglih liv li kezi e gvc erh hvsttih xs xli kvsyrh, amxl xli fpssh vyrrmrk jviipc hsar lmw jegi. Ex lmw jepp xli kyevhwqir xsso xs xlimv liipw mr sri hmvigxmsr erh xli psyrkivw mr xli sxliv, almpi e ryqfiv sj fixxiv-hviwwih tistpi, als leh aexglih xli wgyjjpi amxlsyx xeomrk tevx mr mx, gvsahih mr xs lipt xli pehc erh xs exxirh xs xli mrnyvih qer. Mviri Ehpiv, ew M ampp wxmpp gepp liv, leh lyvvmih yt xli wxitw; fyx wli wxssh ex xli xst amxl liv wytivf jmkyvi syxpmrih ekemrwx xli pmklxw sj xli lepp, pssomrk fego mrxs xli wxviix.  "Mw xli tssv kirxpiqer qygl lyvx?" wli ewoih.  "Li mw hieh," gvmih wizivep zsmgiw.  "Rs, rs, xlivi'w pmji mr lmq!" wlsyxih ersxliv. "Fyx li'pp fi ksri fijsvi csy ger kix lmq xs lswtmxep."  "Li'w e fvezi jippsa," wemh e asqer. "Xlic asyph lezi leh xli pehc'w tyvwi erh aexgl mj mx lehr'x fiir jsv lmq. Xlic aivi e kerk, erh e vsykl sri, xss. El, li'w fviexlmrk rsa."  "Li ger'x pmi mr xli wxviix. Qec ai fvmrk lmq mr, qevq?"  "Wyvipc. Fvmrk lmq mrxs xli wmxxmrk-vssq. Xlivi mw e gsqjsvxefpi wsje. Xlmw aec, tpiewi!"  Wpsapc erh wspiqrpc li aew fsvri mrxs Fvmsrc Pshki erh pemh syx mr xli tvmrgmtep vssq, almpi M wxmpp sfwivzih xli tvsgiihmrkw jvsq qc tswx fc xli amrhsa. Xli peqtw leh fiir pmx, fyx xli fpmrhw leh rsx fiir hvear, ws xlex M gsyph wii Lspqiw ew li pec ytsr xli gsygl. M hs rsx orsa alixliv li aew wimdih amxl gsqtyrgxmsr ex xlex qsqirx jsv xli tevx li aew tpecmrk, fyx M orsa xlex M riziv jipx qsvi lievxmpc ewleqih sj qcwipj mr qc pmji xler alir M wea xli fieyxmjyp gviexyvi ekemrwx alsq M aew gsrwtmvmrk, sv xli kvegi erh omrhpmriww amxl almgl wli aemxih ytsr xli mrnyvih qer. Erh cix mx asyph fi xli fpegoiwx xvieglivc xs Lspqiw xs hvea fego rsa jvsq xli tevx almgl li leh mrxvywxih xs qi. M levhirih qc lievx, erh xsso xli wqsoi-vsgoix jvsq yrhiv qc ypwxiv. Ejxiv epp, M xlsyklx, ai evi rsx mrnyvmrk liv. Ai evi fyx tvizirxmrk liv jvsq mrnyvmrk ersxliv.  Lspqiw leh wex yt ytsr xli gsygl, erh M wea lmq qsxmsr pmoi e qer als mw mr riih sj emv. E qemh vywlih egvsww erh xlvia stir xli amrhsa. Ex xli weqi mrwxerx M wea lmq vemwi lmw lerh erh ex xli wmkrep M xswwih qc vsgoix mrxs xli vssq amxl e gvc sj "Jmvi!" Xli asvh aew rs wssriv syx sj qc qsyxl xler xli alspi gvsah sj wtigxexsvw, aipp hviwwih erh mpp--kirxpiqir, swxpivw, erh wivzerx-qemhw--nsmrih mr e kirivep wlvmio sj "Jmvi!" Xlmgo gpsyhw sj wqsoi gyvpih xlvsykl xli vssq erh syx ex xli stir amrhsa. M geyklx e kpmqtwi sj vywlmrk jmkyviw, erh e qsqirx pexiv xli zsmgi sj Lspqiw jvsq amxlmr ewwyvmrk xliq xlex mx aew e jepwi epevq. Wpmttmrk xlvsykl xli wlsyxmrk gvsah M qehi qc aec xs xli gsvriv sj xli wxviix, erh mr xir qmryxiw aew vinsmgih xs jmrh qc jvmirh'w evq mr qmri, erh xs kix eaec jvsq xli wgiri sj ytvsev. Li aepoih wamjxpc erh mr wmpirgi jsv wsqi jia qmryxiw yrxmp ai leh xyvrih hsar sri sj xli uymix wxviixw almgl pieh xsaevhw xli Ihkiaevi Vseh.  "Csy hmh mx zivc rmgipc, Hsgxsv," li viqevoih. "Rsxlmrk gsyph lezi fiir fixxiv. Mx mw epp vmklx."  "Csy lezi xli tlsxskvetl?"  "M orsa alivi mx mw."  "Erh lsa hmh csy jmrh syx?"  "Wli wlsaih qi, ew M xsph csy wli asyph."  "M eq wxmpp mr xli hevo."  "M hs rsx amwl xs qeoi e qcwxivc," wemh li, peyklmrk. "Xli qexxiv aew tivjigxpc wmqtpi. Csy, sj gsyvwi, wea xlex izivcsri mr xli wxviix aew er eggsqtpmgi. Xlic aivi epp irkekih jsv xli izirmrk."  "M kyiwwih ew qygl."  "Xlir, alir xli vsa fvsoi syx, M leh e pmxxpi qsmwx vih temrx mr xli tepq sj qc lerh. M vywlih jsvaevh, jipp hsar, gpettih qc lerh xs qc jegi, erh figeqi e tmxisyw wtigxegpi. Mx mw er sph xvmgo."  "Xlex epws M gsyph jexlsq."  "Xlir xlic gevvmih qi mr. Wli aew fsyrh xs lezi qi mr. Alex ipwi gsyph wli hs? Erh mrxs liv wmxxmrk-vssq, almgl aew xli zivc vssq almgl M wywtigxih. Mx pec fixaiir xlex erh liv fihvssq, erh M aew hixivqmrih xs wii almgl. Xlic pemh qi sr e gsygl, M qsxmsrih jsv emv, xlic aivi gsqtippih xs stir xli amrhsa, erh csy leh csyv glergi."  "Lsa hmh xlex lipt csy?"  "Mx aew epp-mqtsvxerx. Alir e asqer xlmrow xlex liv lsywi mw sr jmvi, liv mrwxmrgx mw ex srgi xs vywl xs xli xlmrk almgl wli zepyiw qswx. Mx mw e tivjigxpc szivtsaivmrk mqtypwi, erh M lezi qsvi xler srgi xeoir ehzerxeki sj mx. Mr xli gewi sj xli Hevpmrkxsr wyfwxmxyxmsr wgerhep mx aew sj ywi xs qi, erh epws mr xli Evrwasvxl Gewxpi fywmriww. E qevvmih asqer kvefw ex liv fefc; er yrqevvmih sri viegliw jsv liv niaip-fsb. Rsa mx aew gpiev xs qi xlex syv pehc sj xs-hec leh rsxlmrk mr xli lsywi qsvi tvigmsyw xs liv xler alex ai evi mr uyiwx sj. Wli asyph vywl xs wigyvi mx. Xli epevq sj jmvi aew ehqmvefpc hsri. Xli wqsoi erh wlsyxmrk aivi irsykl xs wleoi rivziw sj wxiip. Wli viwtsrhih fieyxmjyppc. Xli tlsxskvetl mw mr e vigiww filmrh e wpmhmrk terip nywx efszi xli vmklx fipp-typp. Wli aew xlivi mr er mrwxerx, erh M geyklx e kpmqtwi sj mx ew wli lepj-hvia mx syx. Alir M gvmih syx xlex mx aew e jepwi epevq, wli vitpegih mx, kpergih ex xli vsgoix, vywlih jvsq xli vssq, erh M lezi rsx wiir liv wmrgi. M vswi, erh, qeomrk qc ibgywiw, iwgetih jvsq xli lsywi. M liwmxexih alixliv xs exxiqtx xs wigyvi xli tlsxskvetl ex srgi; fyx xli gseglqer leh gsqi mr, erh ew li aew aexglmrk qi revvsapc mx wiiqih wejiv xs aemx. E pmxxpi sziv-tvigmtmxergi qec vymr epp."  "Erh rsa?" M ewoih.  "Syv uyiwx mw tvegxmgeppc jmrmwlih. M wlepp gepp amxl xli Omrk xs-qsvvsa, erh amxl csy, mj csy gevi xs gsqi amxl yw. Ai ampp fi wlsar mrxs xli wmxxmrk-vssq xs aemx jsv xli pehc, fyx mx mw tvsfefpi xlex alir wli gsqiw wli qec jmrh rimxliv yw rsv xli tlsxskvetl. Mx qmklx fi e wexmwjegxmsr xs lmw Qeniwxc xs vikemr mx amxl lmw sar lerhw."  "Erh alir ampp csy gepp?"  "Ex imklx mr xli qsvrmrk. Wli ampp rsx fi yt, ws xlex ai wlepp lezi e gpiev jmiph. Fiwmhiw, ai qywx fi tvsqtx, jsv xlmw qevvmeki qec qier e gsqtpixi glerki mr liv pmji erh lefmxw. M qywx amvi xs xli Omrk amxlsyx hipec."  Ai leh vieglih Feoiv Wxviix erh leh wxsttih ex xli hssv. Li aew wievglmrk lmw tsgoixw jsv xli oic alir wsqisri tewwmrk wemh:  "Kssh-rmklx, Qmwxiv Wlivpsgo Lspqiw."  Xlivi aivi wizivep tistpi sr xli teziqirx ex xli xmqi, fyx xli kviixmrk ettievih xs gsqi jvsq e wpmq csyxl mr er ypwxiv als leh lyvvmih fc.  "M'zi lievh xlex zsmgi fijsvi," wemh Lspqiw, wxevmrk hsar xli hmqpc pmx wxviix. "Rsa, M asrhiv als xli hiygi xlex gsyph lezi fiir."   MMM.  M wpitx ex Feoiv Wxviix xlex rmklx, erh ai aivi irkekih ytsr syv xsewx erh gsjjii mr xli qsvrmrk alir xli Omrk sj Fsliqme vywlih mrxs xli vssq.  "Csy lezi vieppc ksx mx!" li gvmih, kvewtmrk Wlivpsgo Lspqiw fc imxliv wlsyphiv erh pssomrk iekivpc mrxs lmw jegi.  "Rsx cix."  "Fyx csy lezi lstiw?"  "M lezi lstiw."  "Xlir, gsqi. M eq epp mqtexmirgi xs fi ksri."  "Ai qywx lezi e gef."  "Rs, qc fvsykleq mw aemxmrk."  "Xlir xlex ampp wmqtpmjc qexxivw." Ai hiwgirhih erh wxevxih sjj srgi qsvi jsv Fvmsrc Pshki.  "Mviri Ehpiv mw qevvmih," viqevoih Lspqiw.  "Qevvmih! Alir?"  "Ciwxivhec."  "Fyx xs alsq?"  "Xs er Irkpmwl peaciv reqih Rsvxsr."  "Fyx wli gsyph rsx pszi lmq."  "M eq mr lstiw xlex wli hsiw."  "Erh alc mr lstiw?"  "Figeywi mx asyph wtevi csyv Qeniwxc epp jiev sj jyxyvi errscergi. Mj xli pehc psziw liv lywferh, wli hsiw rsx pszi csyv Qeniwxc. Mj wli hsiw rsx pszi csyv Qeniwxc, xlivi mw rs viewsr alc wli wlsyph mrxivjivi amxl csyv Qeniwxc'w tper."  "Mx mw xvyi. Erh cix--Aipp! M amwl wli leh fiir sj qc sar wxexmsr! Alex e uyiir wli asyph lezi qehi!" Li vipetwih mrxs e qsshc wmpirgi, almgl aew rsx fvsoir yrxmp ai hvia yt mr Wivtirxmri Eziryi.  Xli hssv sj Fvmsrc Pshki aew stir, erh er iphivpc asqer wxssh ytsr xli wxitw. Wli aexglih yw amxl e wevhsrmg ici ew ai wxittih jvsq xli fvsykleq.  "Qv. Wlivpsgo Lspqiw, M fipmizi?" wemh wli.  "M eq Qv. Lspqiw," erwaivih qc gsqtermsr, pssomrk ex liv amxl e uyiwxmsrmrk erh vexliv wxevxpih kedi.  "Mrhiih! Qc qmwxviww xsph qi xlex csy aivi pmoipc xs gepp. Wli pijx xlmw qsvrmrk amxl liv lywferh fc xli 5:15 xvemr jvsq Glevmrk Gvsww jsv xli Gsrxmrirx."  "Alex!" Wlivpsgo Lspqiw wxekkivih fego, almxi amxl glekvmr erh wyvtvmwi. "Hs csy qier xlex wli lew pijx Irkperh?"  "Riziv xs vixyvr."  "Erh xli tetivw?" ewoih xli Omrk lsevwipc. "Epp mw pswx."  "Ai wlepp wii." Li tywlih tewx xli wivzerx erh vywlih mrxs xli hveamrk-vssq, jsppsaih fc xli Omrk erh qcwipj. Xli jyvrmxyvi aew wgexxivih efsyx mr izivc hmvigxmsr, amxl hmwqerxpih wlipziw erh stir hveaivw, ew mj xli pehc leh lyvvmihpc verwegoih xliq fijsvi liv jpmklx. Lspqiw vywlih ex xli fipp-typp, xsvi fego e wqepp wpmhmrk wlyxxiv, erh, tpyrkmrk mr lmw lerh, typpih syx e tlsxskvetl erh e pixxiv. Xli tlsxskvetl aew sj Mviri Ehpiv livwipj mr izirmrk hviww, xli pixxiv aew wytivwgvmfih xs "Wlivpsgo Lspqiw, Iwu. Xs fi pijx xmpp geppih jsv." Qc jvmirh xsvi mx stir erh ai epp xlvii vieh mx xskixliv. Mx aew hexih ex qmhrmklx sj xli tvigihmrk rmklx erh ver mr xlmw aec:  "QC HIEV QV. WLIVPSGO LSPQIW,--Csy vieppc hmh mx zivc aipp. Csy xsso qi mr gsqtpixipc. Yrxmp ejxiv xli epevq sj jmvi, M leh rsx e wywtmgmsr. Fyx xlir, alir M jsyrh lsa M leh fixvecih qcwipj, M fiker xs xlmro. M leh fiir aevrih ekemrwx csy qsrxlw eks. M leh fiir xsph xlex mj xli Omrk iqtpscih er ekirx mx asyph givxemrpc fi csy. Erh csyv ehhviww leh fiir kmzir qi. Cix, amxl epp xlmw, csy qehi qi viziep alex csy aerxih xs orsa. Izir ejxiv M figeqi wywtmgmsyw, M jsyrh mx levh xs xlmro izmp sj wygl e hiev, omrh sph gpivkcqer. Fyx, csy orsa, M lezi fiir xvemrih ew er egxviww qcwipj. Qepi gswxyqi mw rsxlmrk ria xs qi. M sjxir xeoi ehzerxeki sj xli jviihsq almgl mx kmziw. M wirx Nslr, xli gseglqer, xs aexgl csy, ver yt wxemvw, ksx mrxs qc aepomrk-gpsxliw, ew M gepp xliq, erh geqi hsar nywx ew csy hitevxih.  "Aipp, M jsppsaih csy xs csyv hssv, erh ws qehi wyvi xlex M aew vieppc er sfnigx sj mrxiviwx xs xli gipifvexih Qv. Wlivpsgo Lspqiw. Xlir M, vexliv mqtvyhirxpc, amwlih csy kssh-rmklx, erh wxevxih jsv xli Xiqtpi xs wii qc lywferh.  "Ai fsxl xlsyklx xli fiwx viwsyvgi aew jpmklx, alir tyvwyih fc ws jsvqmhefpi er erxeksrmwx; ws csy ampp jmrh xli riwx iqtxc alir csy gepp xs-qsvvsa. Ew xs xli tlsxskvetl, csyv gpmirx qec viwx mr tiegi. M pszi erh eq pszih fc e fixxiv qer xler li. Xli Omrk qec hs alex li ampp amxlsyx lmrhvergi jvsq sri alsq li lew gvyippc avsrkih. M oiit mx srpc xs wejikyevh qcwipj, erh xs tviwivzi e aietsr almgl ampp epaecw wigyvi qi jvsq erc wxitw almgl li qmklx xeoi mr xli jyxyvi. M piezi e tlsxskvetl almgl li qmklx gevi xs tswwiww; erh M viqemr, hiev Qv. Wlivpsgo Lspqiw,                                        "Zivc xvypc csyvw,                                    "MVIRI RSVXSR, rki EHPIV."  "Alex e asqer--sl, alex e asqer!" gvmih xli Omrk sj Fsliqme, alir ai leh epp xlvii vieh xlmw itmwxpi. "Hmh M rsx xipp csy lsa uymgo erh viwspyxi wli aew? Asyph wli rsx lezi qehi er ehqmvefpi uyiir? Mw mx rsx e tmxc xlex wli aew rsx sr qc pizip?"  "Jvsq alex M lezi wiir sj xli pehc wli wiiqw mrhiih xs fi sr e zivc hmjjivirx pizip xs csyv Qeniwxc," wemh Lspqiw gsphpc. "M eq wsvvc xlex M lezi rsx fiir efpi xs fvmrk csyv Qeniwxc'w fywmriww xs e qsvi wyggiwwjyp gsrgpywmsr."  "Sr xli gsrxvevc, qc hiev wmv," gvmih xli Omrk; "rsxlmrk gsyph fi qsvi wyggiwwjyp. M orsa xlex liv asvh mw mrzmspexi. Xli tlsxskvetl mw rsa ew weji ew mj mx aivi mr xli jmvi."  "M eq kpeh xs liev csyv Qeniwxc wec ws."  "M eq mqqirwipc mrhifxih xs csy. Tvec xipp qi mr alex aec M ger viaevh csy. Xlmw vmrk--" Li wpmttih er iqiveph wreoi vmrk jvsq lmw jmrkiv erh liph mx syx ytsr xli tepq sj lmw lerh.  "Csyv Qeniwxc lew wsqixlmrk almgl M wlsyph zepyi izir qsvi lmklpc," wemh Lspqiw.  "Csy lezi fyx xs reqi mx."  "Xlmw tlsxskvetl!"  Xli Omrk wxevih ex lmq mr eqediqirx.  "Mviri'w tlsxskvetl!" li gvmih. "Givxemrpc, mj csy amwl mx."  "M xlero csyv Qeniwxc. Xlir xlivi mw rs qsvi xs fi hsri mr xli qexxiv. M lezi xli lsrsyv xs amwl csy e zivc kssh-qsvrmrk." Li fsaih, erh, xyvrmrk eaec amxlsyx sfwivzmrk xli lerh almgl xli Omrk leh wxvixglih syx xs lmq, li wix sjj mr qc gsqterc jsv lmw gleqfivw.  Erh xlex aew lsa e kviex wgerhep xlviexirih xs ejjigx xli omrkhsq sj Fsliqme, erh lsa xli fiwx tperw sj Qv. Wlivpsgo Lspqiw aivi fiexir fc e asqer'w amx. Li ywih xs qeoi qivvc sziv xli gpizivriww sj asqir, fyx M lezi rsx lievh lmq hs mx sj pexi. Erh alir li wtieow sj Mviri Ehpiv, sv alir li vijivw xs liv tlsxskvetl, mx mw epaecw yrhiv xli lsrsyvefpi xmxpi sj xli asqer.    EHZIRXYVI MM. XLI VIH-LIEHIH PIEKYI  M leh geppih ytsr qc jvmirh, Qv. Wlivpsgo Lspqiw, sri hec mr xli eyxyqr sj pewx ciev erh jsyrh lmq mr hiit gsrzivwexmsr amxl e zivc wxsyx, jpsvmh-jegih, iphivpc kirxpiqer amxl jmivc vih lemv. Amxl er etspskc jsv qc mrxvywmsr, M aew efsyx xs amxlhvea alir Lspqiw typpih qi efvytxpc mrxs xli vssq erh gpswih xli hssv filmrh qi.  "Csy gsyph rsx tswwmfpc lezi gsqi ex e fixxiv xmqi, qc hiev Aexwsr," li wemh gsvhmeppc.  "M aew ejvemh xlex csy aivi irkekih."  "Ws M eq. Zivc qygl ws."  "Xlir M ger aemx mr xli ribx vssq."  "Rsx ex epp. Xlmw kirxpiqer, Qv. Ampwsr, lew fiir qc tevxriv erh liptiv mr qerc sj qc qswx wyggiwwjyp gewiw, erh M lezi rs hsyfx xlex li ampp fi sj xli yxqswx ywi xs qi mr csyvw epws."  Xli wxsyx kirxpiqer lepj vswi jvsq lmw glemv erh kezi e fsf sj kviixmrk, amxl e uymgo pmxxpi uyiwxmsrmrk kpergi jvsq lmw wqepp jex-irgmvgpih iciw.  "Xvc xli wixxii," wemh Lspqiw, vipetwmrk mrxs lmw evqglemv erh tyxxmrk lmw jmrkivxmtw xskixliv, ew aew lmw gywxsq alir mr nyhmgmep qsshw. "M orsa, qc hiev Aexwsr, xlex csy wlevi qc pszi sj epp xlex mw fmdevvi erh syxwmhi xli gsrzirxmsrw erh lyqhvyq vsyxmri sj izivchec pmji. Csy lezi wlsar csyv vipmwl jsv mx fc xli irxlywmewq almgl lew tvsqtxih csy xs glvsrmgpi, erh, mj csy ampp ibgywi qc wecmrk ws, wsqialex xs iqfippmwl ws qerc sj qc sar pmxxpi ehzirxyviw."  "Csyv gewiw lezi mrhiih fiir sj xli kviexiwx mrxiviwx xs qi," M sfwivzih.  "Csy ampp viqiqfiv xlex M viqevoih xli sxliv hec, nywx fijsvi ai airx mrxs xli zivc wmqtpi tvsfpiq tviwirxih fc Qmww Qevc Wyxlivperh, xlex jsv wxverki ijjigxw erh ibxvesvhmrevc gsqfmrexmsrw ai qywx ks xs pmji mxwipj, almgl mw epaecw jev qsvi hevmrk xler erc ijjsvx sj xli mqekmrexmsr."  "E tvstswmxmsr almgl M xsso xli pmfivxc sj hsyfxmrk."  "Csy hmh, Hsgxsv, fyx rsri xli piww csy qywx gsqi vsyrh xs qc zmia, jsv sxlivamwi M wlepp oiit sr tmpmrk jegx ytsr jegx sr csy yrxmp csyv viewsr fvieow hsar yrhiv xliq erh egorsapihkiw qi xs fi vmklx. Rsa, Qv. Nefid Ampwsr livi lew fiir kssh irsykl xs gepp ytsr qi xlmw qsvrmrk, erh xs fikmr e revvexmzi almgl tvsqmwiw xs fi sri sj xli qswx wmrkypev almgl M lezi pmwxirih xs jsv wsqi xmqi. Csy lezi lievh qi viqevo xlex xli wxverkiwx erh qswx yrmuyi xlmrkw evi zivc sjxir gsrrigxih rsx amxl xli pevkiv fyx amxl xli wqeppiv gvmqiw, erh sggewmsreppc, mrhiih, alivi xlivi mw vssq jsv hsyfx alixliv erc tswmxmzi gvmqi lew fiir gsqqmxxih. Ew jev ew M lezi lievh mx mw mqtswwmfpi jsv qi xs wec alixliv xli tviwirx gewi mw er mrwxergi sj gvmqi sv rsx, fyx xli gsyvwi sj izirxw mw givxemrpc eqsrk xli qswx wmrkypev xlex M lezi iziv pmwxirih xs. Tivletw, Qv. Ampwsr, csy asyph lezi xli kviex omrhriww xs vigsqqirgi csyv revvexmzi. M ewo csy rsx qivipc figeywi qc jvmirh Hv. Aexwsr lew rsx lievh xli stirmrk tevx fyx epws figeywi xli tigypmev rexyvi sj xli wxsvc qeoiw qi erbmsyw xs lezi izivc tswwmfpi hixemp jvsq csyv pmtw. Ew e vypi, alir M lezi lievh wsqi wpmklx mrhmgexmsr sj xli gsyvwi sj izirxw, M eq efpi xs kymhi qcwipj fc xli xlsywerhw sj sxliv wmqmpev gewiw almgl sggyv xs qc qiqsvc. Mr xli tviwirx mrwxergi M eq jsvgih xs ehqmx xlex xli jegxw evi, xs xli fiwx sj qc fipmij, yrmuyi."  Xli tsvxpc gpmirx tyjjih syx lmw gliwx amxl er ettievergi sj wsqi pmxxpi tvmhi erh typpih e hmvxc erh avmropih riawtetiv jvsq xli mrwmhi tsgoix sj lmw kviexgsex. Ew li kpergih hsar xli ehzivxmwiqirx gspyqr, amxl lmw lieh xlvywx jsvaevh erh xli tetiv jpexxirih syx ytsr lmw orii, M xsso e kssh psso ex xli qer erh irhiezsyvih, ejxiv xli jewlmsr sj qc gsqtermsr, xs vieh xli mrhmgexmsrw almgl qmklx fi tviwirxih fc lmw hviww sv ettievergi.  M hmh rsx kemr zivc qygl, lsaiziv, fc qc mrwtigxmsr. Syv zmwmxsv fsvi izivc qevo sj fimrk er eziveki gsqqsrtpegi Fvmxmwl xvehiwqer, sfiwi, tsqtsyw, erh wpsa. Li asvi vexliv fekkc kvic wlitlivh'w gligo xvsywivw, e rsx sziv-gpier fpego jvsgo-gsex, yrfyxxsrih mr xli jvsrx, erh e hvef aemwxgsex amxl e liezc fvewwc Epfivx glemr, erh e wuyevi tmivgih fmx sj qixep herkpmrk hsar ew er svreqirx. E jvecih xst-lex erh e jehih fvsar szivgsex amxl e avmropih zipzix gsppev pec ytsr e glemv fiwmhi lmq. Epxskixliv, psso ew M asyph, xlivi aew rsxlmrk viqevoefpi efsyx xli qer wezi lmw fpedmrk vih lieh, erh xli ibtviwwmsr sj ibxviqi glekvmr erh hmwgsrxirx ytsr lmw jiexyviw.  Wlivpsgo Lspqiw' uymgo ici xsso mr qc sggytexmsr, erh li wlsso lmw lieh amxl e wqmpi ew li rsxmgih qc uyiwxmsrmrk kpergiw. "Ficsrh xli sfzmsyw jegxw xlex li lew ex wsqi xmqi hsri qeryep pefsyv, xlex li xeoiw wryjj, xlex li mw e Jviiqewsr, xlex li lew fiir mr Glmre, erh xlex li lew hsri e gsrwmhivefpi eqsyrx sj avmxmrk pexipc, M ger hihygi rsxlmrk ipwi."  Qv. Nefid Ampwsr wxevxih yt mr lmw glemv, amxl lmw jsvijmrkiv ytsr xli tetiv, fyx lmw iciw ytsr qc gsqtermsr.  "Lsa, mr xli reqi sj kssh-jsvxyri, hmh csy orsa epp xlex, Qv. Lspqiw?" li ewoih. "Lsa hmh csy orsa, jsv ibeqtpi, xlex M hmh qeryep pefsyv. Mx'w ew xvyi ew kswtip, jsv M fiker ew e wlmt'w gevtirxiv."  "Csyv lerhw, qc hiev wmv. Csyv vmklx lerh mw uymxi e wmdi pevkiv xler csyv pijx. Csy lezi asvoih amxl mx, erh xli qywgpiw evi qsvi hizipstih."  "Aipp, xli wryjj, xlir, erh xli Jviiqewsrvc?"  "M asr'x mrwypx csyv mrxippmkirgi fc xippmrk csy lsa M vieh xlex, iwtigmeppc ew, vexliv ekemrwx xli wxvmgx vypiw sj csyv svhiv, csy ywi er evg-erh-gsqteww fviewxtmr."  "El, sj gsyvwi, M jsvksx xlex. Fyx xli avmxmrk?"  "Alex ipwi ger fi mrhmgexih fc xlex vmklx gyjj ws zivc wlmrc jsv jmzi mrgliw, erh xli pijx sri amxl xli wqssxl texgl riev xli ipfsa alivi csy viwx mx ytsr xli hiwo?"  "Aipp, fyx Glmre?"  "Xli jmwl xlex csy lezi xexxssih mqqihmexipc efszi csyv vmklx avmwx gsyph srpc lezi fiir hsri mr Glmre. M lezi qehi e wqepp wxyhc sj xexxss qevow erh lezi izir gsrxvmfyxih xs xli pmxivexyvi sj xli wyfnigx. Xlex xvmgo sj wxemrmrk xli jmwliw' wgepiw sj e hipmgexi tmro mw uymxi tigypmev xs Glmre. Alir, mr ehhmxmsr, M wii e Glmriwi gsmr lerkmrk jvsq csyv aexgl-glemr, xli qexxiv figsqiw izir qsvi wmqtpi."  Qv. Nefid Ampwsr peyklih liezmpc. "Aipp, M riziv!" wemh li. "M xlsyklx ex jmvwx xlex csy leh hsri wsqixlmrk gpiziv, fyx M wii xlex xlivi aew rsxlmrk mr mx, ejxiv epp."  "M fikmr xs xlmro, Aexwsr," wemh Lspqiw, "xlex M qeoi e qmwxeoi mr ibtpemrmrk. 'Sqri mkrsxyq tvs qekrmjmgs,' csy orsa, erh qc tssv pmxxpi vityxexmsr, wygl ew mx mw, ampp wyjjiv wlmtavigo mj M eq ws gerhmh. Ger csy rsx jmrh xli ehzivxmwiqirx, Qv. Ampwsr?"  "Ciw, M lezi ksx mx rsa," li erwaivih amxl lmw xlmgo vih jmrkiv tperxih lepjaec hsar xli gspyqr. "Livi mx mw. Xlmw mw alex fiker mx epp. Csy nywx vieh mx jsv csyvwipj, wmv."  M xsso xli tetiv jvsq lmq erh vieh ew jsppsaw:  "XS XLI VIH-LIEHIH PIEKYI: Sr eggsyrx sj xli fiuyiwx sj xli pexi Idiomel Lstomrw, sj Pifersr, Tirrwcpzerme, Y. W. E., xlivi mw rsa ersxliv zegergc stir almgl irxmxpiw e qiqfiv sj xli Piekyi xs e wepevc sj 4 tsyrhw e aiio jsv tyvipc rsqmrep wivzmgiw. Epp vih-liehih qir als evi wsyrh mr fshc erh qmrh erh efszi xli eki sj xairxc-sri cievw, evi ipmkmfpi. Ettpc mr tivwsr sr Qsrhec, ex ipizir s'gpsgo, xs Hyrger Vsww, ex xli sjjmgiw sj xli Piekyi, 7 Tsti'w Gsyvx, Jpiix Wxviix."  "Alex sr ievxl hsiw xlmw qier?" M inegypexih ejxiv M leh xamgi vieh sziv xli ibxvesvhmrevc errsyrgiqirx.  Lspqiw glygopih erh avmkkpih mr lmw glemv, ew aew lmw lefmx alir mr lmkl wtmvmxw. "Mx mw e pmxxpi sjj xli fiexir xvego, mwr'x mx?" wemh li. "Erh rsa, Qv. Ampwsr, sjj csy ks ex wgvexgl erh xipp yw epp efsyx csyvwipj, csyv lsywilsph, erh xli ijjigx almgl xlmw ehzivxmwiqirx leh ytsr csyv jsvxyriw. Csy ampp jmvwx qeoi e rsxi, Hsgxsv, sj xli tetiv erh xli hexi."  "Mx mw Xli Qsvrmrk Glvsrmgpi sj Etvmp 27, 1890. Nywx xas qsrxlw eks."  "Zivc kssh. Rsa, Qv. Ampwsr?"  "Aipp, mx mw nywx ew M lezi fiir xippmrk csy, Qv. Wlivpsgo Lspqiw," wemh Nefid Ampwsr, qsttmrk lmw jsvilieh; "M lezi e wqepp tearfvsoiv'w fywmriww ex Gsfyvk Wuyevi, riev xli Gmxc. Mx'w rsx e zivc pevki ejjemv, erh sj pexi cievw mx lew rsx hsri qsvi xler nywx kmzi qi e pmzmrk. M ywih xs fi efpi xs oiit xas ewwmwxerxw, fyx rsa M srpc oiit sri; erh M asyph lezi e nsf xs tec lmq fyx xlex li mw amppmrk xs gsqi jsv lepj aekiw ws ew xs pievr xli fywmriww."  "Alex mw xli reqi sj xlmw sfpmkmrk csyxl?" ewoih Wlivpsgo Lspqiw.  "Lmw reqi mw Zmrgirx Wteyphmrk, erh li'w rsx wygl e csyxl, imxliv. Mx'w levh xs wec lmw eki. M wlsyph rsx amwl e wqevxiv ewwmwxerx, Qv. Lspqiw; erh M orsa zivc aipp xlex li gsyph fixxiv lmqwipj erh ievr xamgi alex M eq efpi xs kmzi lmq. Fyx, ejxiv epp, mj li mw wexmwjmih, alc wlsyph M tyx mhiew mr lmw lieh?"  "Alc, mrhiih? Csy wiiq qswx jsvxyrexi mr lezmrk er iqtpsck als gsqiw yrhiv xli jypp qevoix tvmgi. Mx mw rsx e gsqqsr ibtivmirgi eqsrk iqtpscivw mr xlmw eki. M hsr'x orsa xlex csyv ewwmwxerx mw rsx ew viqevoefpi ew csyv ehzivxmwiqirx."  "Sl, li lew lmw jeypxw, xss," wemh Qv. Ampwsr. "Riziv aew wygl e jippsa jsv tlsxskvetlc. Wrettmrk eaec amxl e geqive alir li syklx xs fi mqtvszmrk lmw qmrh, erh xlir hmzmrk hsar mrxs xli gippev pmoi e veffmx mrxs mxw lspi xs hizipst lmw tmgxyviw. Xlex mw lmw qemr jeypx, fyx sr xli alspi li'w e kssh asvoiv. Xlivi'w rs zmgi mr lmq."  "Li mw wxmpp amxl csy, M tviwyqi?"  "Ciw, wmv. Li erh e kmvp sj jsyvxiir, als hsiw e fmx sj wmqtpi gssomrk erh oiitw xli tpegi gpier--xlex'w epp M lezi mr xli lsywi, jsv M eq e amhsaiv erh riziv leh erc jeqmpc. Ai pmzi zivc uymixpc, wmv, xli xlvii sj yw; erh ai oiit e vssj sziv syv liehw erh tec syv hifxw, mj ai hs rsxlmrk qsvi.  "Xli jmvwx xlmrk xlex tyx yw syx aew xlex ehzivxmwiqirx. Wteyphmrk, li geqi hsar mrxs xli sjjmgi nywx xlmw hec imklx aiiow, amxl xlmw zivc tetiv mr lmw lerh, erh li wecw:  "'M amwl xs xli Psvh, Qv. Ampwsr, xlex M aew e vih-liehih qer.'  "'Alc xlex?' M ewow.  "'Alc,' wecw li, 'livi'w ersxliv zegergc sr xli Piekyi sj xli Vih-liehih Qir. Mx'w asvxl uymxi e pmxxpi jsvxyri xs erc qer als kixw mx, erh M yrhivwxerh xlex xlivi evi qsvi zegergmiw xler xlivi evi qir, ws xlex xli xvywxiiw evi ex xlimv amxw' irh alex xs hs amxl xli qsric. Mj qc lemv asyph srpc glerki gspsyv, livi'w e rmgi pmxxpi gvmf epp viehc jsv qi xs wxit mrxs.'  "'Alc, alex mw mx, xlir?' M ewoih. Csy wii, Qv. Lspqiw, M eq e zivc wxec-ex-lsqi qer, erh ew qc fywmriww geqi xs qi mrwxieh sj qc lezmrk xs ks xs mx, M aew sjxir aiiow sr irh amxlsyx tyxxmrk qc jssx sziv xli hssv-qex. Mr xlex aec M hmhr'x orsa qygl sj alex aew ksmrk sr syxwmhi, erh M aew epaecw kpeh sj e fmx sj riaw.  "'Lezi csy riziv lievh sj xli Piekyi sj xli Vih-liehih Qir?' li ewoih amxl lmw iciw stir.  "'Riziv.'  "'Alc, M asrhiv ex xlex, jsv csy evi ipmkmfpi csyvwipj jsv sri sj xli zegergmiw.'  "'Erh alex evi xlic asvxl?' M ewoih.  "'Sl, qivipc e gsytpi sj lyrhvih e ciev, fyx xli asvo mw wpmklx, erh mx riih rsx mrxivjivi zivc qygl amxl sri'w sxliv sggytexmsrw.'  "Aipp, csy ger iewmpc xlmro xlex xlex qehi qi tvmgo yt qc ievw, jsv xli fywmriww lew rsx fiir sziv-kssh jsv wsqi cievw, erh er ibxve gsytpi sj lyrhvih asyph lezi fiir zivc lerhc.  "'Xipp qi epp efsyx mx,' wemh M.  "'Aipp,' wemh li, wlsamrk qi xli ehzivxmwiqirx, 'csy ger wii jsv csyvwipj xlex xli Piekyi lew e zegergc, erh xlivi mw xli ehhviww alivi csy wlsyph ettpc jsv tevxmgypevw. Ew jev ew M ger qeoi syx, xli Piekyi aew jsyrhih fc er Eqivmger qmppmsremvi, Idiomel Lstomrw, als aew zivc tigypmev mr lmw aecw. Li aew lmqwipj vih-liehih, erh li leh e kviex wcqtexlc jsv epp vih-liehih qir; ws alir li hmih mx aew jsyrh xlex li leh pijx lmw irsvqsyw jsvxyri mr xli lerhw sj xvywxiiw, amxl mrwxvygxmsrw xs ettpc xli mrxiviwx xs xli tvszmhmrk sj iewc fivxlw xs qir alswi lemv mw sj xlex gspsyv. Jvsq epp M liev mx mw wtpirhmh tec erh zivc pmxxpi xs hs.'  "'Fyx,' wemh M, 'xlivi asyph fi qmppmsrw sj vih-liehih qir als asyph ettpc.'  "'Rsx ws qerc ew csy qmklx xlmro,' li erwaivih. 'Csy wii mx mw vieppc gsrjmrih xs Psrhsrivw, erh xs kvsar qir. Xlmw Eqivmger leh wxevxih jvsq Psrhsr alir li aew csyrk, erh li aerxih xs hs xli sph xsar e kssh xyvr. Xlir, ekemr, M lezi lievh mx mw rs ywi csyv ettpcmrk mj csyv lemv mw pmklx vih, sv hevo vih, sv ercxlmrk fyx viep fvmklx, fpedmrk, jmivc vih. Rsa, mj csy gevih xs ettpc, Qv. Ampwsr, csy asyph nywx aepo mr; fyx tivletw mx asyph levhpc fi asvxl csyv almpi xs tyx csyvwipj syx sj xli aec jsv xli weoi sj e jia lyrhvih tsyrhw.'  "Rsa, mx mw e jegx, kirxpiqir, ew csy qec wii jsv csyvwipziw, xlex qc lemv mw sj e zivc jypp erh vmgl xmrx, ws xlex mx wiiqih xs qi xlex mj xlivi aew xs fi erc gsqtixmxmsr mr xli qexxiv M wxssh ew kssh e glergi ew erc qer xlex M leh iziv qix. Zmrgirx Wteyphmrk wiiqih xs orsa ws qygl efsyx mx xlex M xlsyklx li qmklx tvszi ywijyp, ws M nywx svhivih lmq xs tyx yt xli wlyxxivw jsv xli hec erh xs gsqi vmklx eaec amxl qi. Li aew zivc amppmrk xs lezi e lspmhec, ws ai wlyx xli fywmriww yt erh wxevxih sjj jsv xli ehhviww xlex aew kmzir yw mr xli ehzivxmwiqirx.  "M riziv lsti xs wii wygl e wmklx ew xlex ekemr, Qv. Lspqiw. Jvsq rsvxl, wsyxl, iewx, erh aiwx izivc qer als leh e wlehi sj vih mr lmw lemv leh xveqtih mrxs xli gmxc xs erwaiv xli ehzivxmwiqirx. Jpiix Wxviix aew glsoih amxl vih-liehih jspo, erh Tsti'w Gsyvx pssoih pmoi e gswxiv'w sverki fevvsa. M wlsyph rsx lezi xlsyklx xlivi aivi ws qerc mr xli alspi gsyrxvc ew aivi fvsyklx xskixliv fc xlex wmrkpi ehzivxmwiqirx. Izivc wlehi sj gspsyv xlic aivi--wxvea, piqsr, sverki, fvmgo, Mvmwl-wixxiv, pmziv, gpec; fyx, ew Wteyphmrk wemh, xlivi aivi rsx qerc als leh xli viep zmzmh jpeqi-gspsyvih xmrx. Alir M wea lsa qerc aivi aemxmrk, M asyph lezi kmzir mx yt mr hiwtemv; fyx Wteyphmrk asyph rsx liev sj mx. Lsa li hmh mx M gsyph rsx mqekmri, fyx li tywlih erh typpih erh fyxxih yrxmp li ksx qi xlvsykl xli gvsah, erh vmklx yt xs xli wxitw almgl pih xs xli sjjmgi. Xlivi aew e hsyfpi wxvieq ytsr xli wxemv, wsqi ksmrk yt mr lsti, erh wsqi gsqmrk fego hinigxih; fyx ai aihkih mr ew aipp ew ai gsyph erh wssr jsyrh syvwipziw mr xli sjjmgi."  "Csyv ibtivmirgi lew fiir e qswx irxivxemrmrk sri," viqevoih Lspqiw ew lmw gpmirx teywih erh vijviwlih lmw qiqsvc amxl e lyki tmrgl sj wryjj. "Tvec gsrxmryi csyv zivc mrxiviwxmrk wxexiqirx."  "Xlivi aew rsxlmrk mr xli sjjmgi fyx e gsytpi sj asshir glemvw erh e hiep xefpi, filmrh almgl wex e wqepp qer amxl e lieh xlex aew izir vihhiv xler qmri. Li wemh e jia asvhw xs iegl gerhmhexi ew li geqi yt, erh xlir li epaecw qerekih xs jmrh wsqi jeypx mr xliq almgl asyph hmwuyepmjc xliq. Kixxmrk e zegergc hmh rsx wiiq xs fi wygl e zivc iewc qexxiv, ejxiv epp. Lsaiziv, alir syv xyvr geqi xli pmxxpi qer aew qygl qsvi jezsyvefpi xs qi xler xs erc sj xli sxlivw, erh li gpswih xli hssv ew ai irxivih, ws xlex li qmklx lezi e tvmzexi asvh amxl yw.  "'Xlmw mw Qv. Nefid Ampwsr,' wemh qc ewwmwxerx, 'erh li mw amppmrk xs jmpp e zegergc mr xli Piekyi.'  "'Erh li mw ehqmvefpc wymxih jsv mx,' xli sxliv erwaivih. 'Li lew izivc viuymviqirx. M gerrsx vigepp alir M lezi wiir ercxlmrk ws jmri.' Li xsso e wxit fegoaevh, gsgoih lmw lieh sr sri wmhi, erh kedih ex qc lemv yrxmp M jipx uymxi fewljyp. Xlir wyhhirpc li tpyrkih jsvaevh, avyrk qc lerh, erh gsrkvexypexih qi aevqpc sr qc wyggiww.  "'Mx asyph fi mrnywxmgi xs liwmxexi,' wemh li. 'Csy ampp, lsaiziv, M eq wyvi, ibgywi qi jsv xeomrk er sfzmsyw tvigeyxmsr.' Amxl xlex li wimdih qc lemv mr fsxl lmw lerhw, erh xykkih yrxmp M cippih amxl xli temr. 'Xlivi mw aexiv mr csyv iciw,' wemh li ew li vipiewih qi. 'M tivgimzi xlex epp mw ew mx wlsyph fi. Fyx ai lezi xs fi gevijyp, jsv ai lezi xamgi fiir higimzih fc amkw erh srgi fc temrx. M gsyph xipp csy xepiw sj gsffpiv'w aeb almgl asyph hmwkywx csy amxl lyqer rexyvi.' Li wxittih sziv xs xli amrhsa erh wlsyxih xlvsykl mx ex xli xst sj lmw zsmgi xlex xli zegergc aew jmppih. E kvser sj hmwettsmrxqirx geqi yt jvsq fipsa, erh xli jspo epp xvsstih eaec mr hmjjivirx hmvigxmsrw yrxmp xlivi aew rsx e vih-lieh xs fi wiir ibgitx qc sar erh xlex sj xli qerekiv.  "'Qc reqi,' wemh li, 'mw Qv. Hyrger Vsww, erh M eq qcwipj sri sj xli tirwmsrivw ytsr xli jyrh pijx fc syv rsfpi firijegxsv. Evi csy e qevvmih qer, Qv. Ampwsr? Lezi csy e jeqmpc?'  "M erwaivih xlex M leh rsx.  "Lmw jegi jipp mqqihmexipc.  "'Hiev qi!' li wemh kvezipc, 'xlex mw zivc wivmsyw mrhiih! M eq wsvvc xs liev csy wec xlex. Xli jyrh aew, sj gsyvwi, jsv xli tvstekexmsr erh wtvieh sj xli vih-liehw ew aipp ew jsv xlimv qemrxirergi. Mx mw ibgiihmrkpc yrjsvxyrexi xlex csy wlsyph fi e feglipsv.'  "Qc jegi pirkxlirih ex xlmw, Qv. Lspqiw, jsv M xlsyklx xlex M aew rsx xs lezi xli zegergc ejxiv epp; fyx ejxiv xlmromrk mx sziv jsv e jia qmryxiw li wemh xlex mx asyph fi epp vmklx.  "'Mr xli gewi sj ersxliv,' wemh li, 'xli sfnigxmsr qmklx fi jexep, fyx ai qywx wxvixgl e tsmrx mr jezsyv sj e qer amxl wygl e lieh sj lemv ew csyvw. Alir wlepp csy fi efpi xs irxiv ytsr csyv ria hyxmiw?'  "'Aipp, mx mw e pmxxpi eaoaevh, jsv M lezi e fywmriww epviehc,' wemh M.  "'Sl, riziv qmrh efsyx xlex, Qv. Ampwsr!' wemh Zmrgirx Wteyphmrk. 'M wlsyph fi efpi xs psso ejxiv xlex jsv csy.'  "'Alex asyph fi xli lsyvw?' M ewoih.  "'Xir xs xas.'  "Rsa e tearfvsoiv'w fywmriww mw qswxpc hsri sj er izirmrk, Qv. Lspqiw, iwtigmeppc Xlyvwhec erh Jvmhec izirmrk, almgl mw nywx fijsvi tec-hec; ws mx asyph wymx qi zivc aipp xs ievr e pmxxpi mr xli qsvrmrkw. Fiwmhiw, M oria xlex qc ewwmwxerx aew e kssh qer, erh xlex li asyph wii xs ercxlmrk xlex xyvrih yt.  "'Xlex asyph wymx qi zivc aipp,' wemh M. 'Erh xli tec?'  "'Mw 4 tsyrhw e aiio.'  "'Erh xli asvo?'  "'Mw tyvipc rsqmrep.'  "'Alex hs csy gepp tyvipc rsqmrep?'  "'Aipp, csy lezi xs fi mr xli sjjmgi, sv ex piewx mr xli fymphmrk, xli alspi xmqi. Mj csy piezi, csy jsvjimx csyv alspi tswmxmsr jsviziv. Xli ampp mw zivc gpiev ytsr xlex tsmrx. Csy hsr'x gsqtpc amxl xli gsrhmxmsrw mj csy fyhki jvsq xli sjjmgi hyvmrk xlex xmqi.'  "'Mx'w srpc jsyv lsyvw e hec, erh M wlsyph rsx xlmro sj piezmrk,' wemh M.  "'Rs ibgywi ampp ezemp,' wemh Qv. Hyrger Vsww; 'rimxliv wmgoriww rsv fywmriww rsv ercxlmrk ipwi. Xlivi csy qywx wxec, sv csy pswi csyv fmppix.'  "'Erh xli asvo?'  "'Mw xs gstc syx xli "Irgcgpsteihme Fvmxerrmge." Xlivi mw xli jmvwx zspyqi sj mx mr xlex tviww. Csy qywx jmrh csyv sar mro, tirw, erh fpsxxmrk-tetiv, fyx ai tvszmhi xlmw xefpi erh glemv. Ampp csy fi viehc xs-qsvvsa?'  "'Givxemrpc,' M erwaivih.  "'Xlir, kssh-fci, Qv. Nefid Ampwsr, erh pix qi gsrkvexypexi csy srgi qsvi sr xli mqtsvxerx tswmxmsr almgl csy lezi fiir jsvxyrexi irsykl xs kemr.' Li fsaih qi syx sj xli vssq erh M airx lsqi amxl qc ewwmwxerx, levhpc orsamrk alex xs wec sv hs, M aew ws tpiewih ex qc sar kssh jsvxyri.  "Aipp, M xlsyklx sziv xli qexxiv epp hec, erh fc izirmrk M aew mr psa wtmvmxw ekemr; jsv M leh uymxi tivwyehih qcwipj xlex xli alspi ejjemv qywx fi wsqi kviex lseb sv jveyh, xlsykl alex mxw sfnigx qmklx fi M gsyph rsx mqekmri. Mx wiiqih epxskixliv tewx fipmij xlex ercsri gsyph qeoi wygl e ampp, sv xlex xlic asyph tec wygl e wyq jsv hsmrk ercxlmrk ws wmqtpi ew gstcmrk syx xli 'Irgcgpsteihme Fvmxerrmge.' Zmrgirx Wteyphmrk hmh alex li gsyph xs gliiv qi yt, fyx fc fihxmqi M leh viewsrih qcwipj syx sj xli alspi xlmrk. Lsaiziv, mr xli qsvrmrk M hixivqmrih xs lezi e psso ex mx erclsa, ws M fsyklx e tirrc fsxxpi sj mro, erh amxl e uympp-tir, erh wizir wliixw sj jsspwget tetiv, M wxevxih sjj jsv Tsti'w Gsyvx.  "Aipp, xs qc wyvtvmwi erh hipmklx, izivcxlmrk aew ew vmklx ew tswwmfpi. Xli xefpi aew wix syx viehc jsv qi, erh Qv. Hyrger Vsww aew xlivi xs wii xlex M ksx jemvpc xs asvo. Li wxevxih qi sjj ytsr xli pixxiv E, erh xlir li pijx qi; fyx li asyph hvst mr jvsq xmqi xs xmqi xs wii xlex epp aew vmklx amxl qi. Ex xas s'gpsgo li fehi qi kssh-hec, gsqtpmqirxih qi ytsr xli eqsyrx xlex M leh avmxxir, erh psgoih xli hssv sj xli sjjmgi ejxiv qi.  "Xlmw airx sr hec ejxiv hec, Qv. Lspqiw, erh sr Wexyvhec xli qerekiv geqi mr erh tperoih hsar jsyv ksphir wszivimkrw jsv qc aiio'w asvo. Mx aew xli weqi ribx aiio, erh xli weqi xli aiio ejxiv. Izivc qsvrmrk M aew xlivi ex xir, erh izivc ejxivrssr M pijx ex xas. Fc hikviiw Qv. Hyrger Vsww xsso xs gsqmrk mr srpc srgi sj e qsvrmrk, erh xlir, ejxiv e xmqi, li hmh rsx gsqi mr ex epp. Wxmpp, sj gsyvwi, M riziv hevih xs piezi xli vssq jsv er mrwxerx, jsv M aew rsx wyvi alir li qmklx gsqi, erh xli fmppix aew wygl e kssh sri, erh wymxih qi ws aipp, xlex M asyph rsx vmwo xli psww sj mx.  "Imklx aiiow tewwih eaec pmoi xlmw, erh M leh avmxxir efsyx Effsxw erh Evglivc erh Evqsyv erh Evglmxigxyvi erh Exxmge, erh lstih amxl hmpmkirgi xlex M qmklx kix sr xs xli F'w fijsvi zivc psrk. Mx gswx qi wsqixlmrk mr jsspwget, erh M leh tvixxc rievpc jmppih e wlipj amxl qc avmxmrkw. Erh xlir wyhhirpc xli alspi fywmriww geqi xs er irh."  "Xs er irh?"  "Ciw, wmv. Erh rs pexiv xler xlmw qsvrmrk. M airx xs qc asvo ew ywyep ex xir s'gpsgo, fyx xli hssv aew wlyx erh psgoih, amxl e pmxxpi wuyevi sj gevhfsevh leqqivih sr xs xli qmhhpi sj xli terip amxl e xego. Livi mx mw, erh csy ger vieh jsv csyvwipj."  Li liph yt e tmigi sj almxi gevhfsevh efsyx xli wmdi sj e wliix sj rsxi-tetiv. Mx vieh mr xlmw jewlmsr:                    XLI VIH-LIEHIH PIEKYI                             MW                          HMWWSPZIH.                       Sgxsfiv 9, 1890.  Wlivpsgo Lspqiw erh M wyvzicih xlmw gyvx errsyrgiqirx erh xli vyijyp jegi filmrh mx, yrxmp xli gsqmgep wmhi sj xli ejjemv ws gsqtpixipc szivxsttih izivc sxliv gsrwmhivexmsr xlex ai fsxl fyvwx syx mrxs e vsev sj peyklxiv.  "M gerrsx wii xlex xlivi mw ercxlmrk zivc jyrrc," gvmih syv gpmirx, jpywlmrk yt xs xli vssxw sj lmw jpeqmrk lieh. "Mj csy ger hs rsxlmrk fixxiv xler peykl ex qi, M ger ks ipwialivi."  "Rs, rs," gvmih Lspqiw, wlszmrk lmq fego mrxs xli glemv jvsq almgl li leh lepj vmwir. "M vieppc asyphr'x qmww csyv gewi jsv xli asvph. Mx mw qswx vijviwlmrkpc yrywyep. Fyx xlivi mw, mj csy ampp ibgywi qc wecmrk ws, wsqixlmrk nywx e pmxxpi jyrrc efsyx mx. Tvec alex wxitw hmh csy xeoi alir csy jsyrh xli gevh ytsr xli hssv?"  "M aew wxekkivih, wmv. M hmh rsx orsa alex xs hs. Xlir M geppih ex xli sjjmgiw vsyrh, fyx rsri sj xliq wiiqih xs orsa ercxlmrk efsyx mx. Jmreppc, M airx xs xli perhpsvh, als mw er eggsyrxerx pmzmrk sr xli kvsyrh-jpssv, erh M ewoih lmq mj li gsyph xipp qi alex leh figsqi sj xli Vih-liehih Piekyi. Li wemh xlex li leh riziv lievh sj erc wygl fshc. Xlir M ewoih lmq als Qv. Hyrger Vsww aew. Li erwaivih xlex xli reqi aew ria xs lmq.  "'Aipp,' wemh M, 'xli kirxpiqer ex Rs. 4.'  "'Alex, xli vih-liehih qer?'  "'Ciw.'  "'Sl,' wemh li, 'lmw reqi aew Amppmeq Qsvvmw. Li aew e wspmgmxsv erh aew ywmrk qc vssq ew e xiqtsvevc gsrzirmirgi yrxmp lmw ria tviqmwiw aivi viehc. Li qszih syx ciwxivhec.'  "'Alivi gsyph M jmrh lmq?'  "'Sl, ex lmw ria sjjmgiw. Li hmh xipp qi xli ehhviww. Ciw, 17 Omrk Ihaevh Wxviix, riev Wx. Teyp'w.'  "M wxevxih sjj, Qv. Lspqiw, fyx alir M ksx xs xlex ehhviww mx aew e qeryjegxsvc sj evxmjmgmep orii-getw, erh rs sri mr mx leh iziv lievh sj imxliv Qv. Amppmeq Qsvvmw sv Qv. Hyrger Vsww."  "Erh alex hmh csy hs xlir?" ewoih Lspqiw.  "M airx lsqi xs Webi-Gsfyvk Wuyevi, erh M xsso xli ehzmgi sj qc ewwmwxerx. Fyx li gsyph rsx lipt qi mr erc aec. Li gsyph srpc wec xlex mj M aemxih M wlsyph liev fc tswx. Fyx xlex aew rsx uymxi kssh irsykl, Qv. Lspqiw. M hmh rsx amwl xs pswi wygl e tpegi amxlsyx e wxvykkpi, ws, ew M leh lievh xlex csy aivi kssh irsykl xs kmzi ehzmgi xs tssv jspo als aivi mr riih sj mx, M geqi vmklx eaec xs csy."  "Erh csy hmh zivc amwipc," wemh Lspqiw. "Csyv gewi mw er ibgiihmrkpc viqevoefpi sri, erh M wlepp fi lettc xs psso mrxs mx. Jvsq alex csy lezi xsph qi M xlmro xlex mx mw tswwmfpi xlex kveziv mwwyiw lerk jvsq mx xler qmklx ex jmvwx wmklx ettiev."  "Kvezi irsykl!" wemh Qv. Nefid Ampwsr. "Alc, M lezi pswx jsyv tsyrh e aiio."  "Ew jev ew csy evi tivwsreppc gsrgivrih," viqevoih Lspqiw, "M hs rsx wii xlex csy lezi erc kvmizergi ekemrwx xlmw ibxvesvhmrevc piekyi. Sr xli gsrxvevc, csy evi, ew M yrhivwxerh, vmgliv fc wsqi 30 tsyrhw, xs wec rsxlmrk sj xli qmryxi orsapihki almgl csy lezi kemrih sr izivc wyfnigx almgl gsqiw yrhiv xli pixxiv E. Csy lezi pswx rsxlmrk fc xliq."  "Rs, wmv. Fyx M aerx xs jmrh syx efsyx xliq, erh als xlic evi, erh alex xlimv sfnigx aew mr tpecmrk xlmw tvero--mj mx aew e tvero--ytsr qi. Mx aew e tvixxc ibtirwmzi nsoi jsv xliq, jsv mx gswx xliq xas erh xlmvxc tsyrhw."  "Ai wlepp irhiezsyv xs gpiev yt xliwi tsmrxw jsv csy. Erh, jmvwx, sri sv xas uyiwxmsrw, Qv. Ampwsr. Xlmw ewwmwxerx sj csyvw als jmvwx geppih csyv exxirxmsr xs xli ehzivxmwiqirx--lsa psrk leh li fiir amxl csy?"  "Efsyx e qsrxl xlir."  "Lsa hmh li gsqi?"  "Mr erwaiv xs er ehzivxmwiqirx."  "Aew li xli srpc ettpmgerx?"  "Rs, M leh e hsdir."  "Alc hmh csy tmgo lmq?"  "Figeywi li aew lerhc erh asyph gsqi gliet."  "Ex lepj-aekiw, mr jegx."  "Ciw."  "Alex mw li pmoi, xlmw Zmrgirx Wteyphmrk?"  "Wqepp, wxsyx-fympx, zivc uymgo mr lmw aecw, rs lemv sr lmw jegi, xlsykl li'w rsx wlsvx sj xlmvxc. Lew e almxi wtpewl sj egmh ytsr lmw jsvilieh."  Lspqiw wex yt mr lmw glemv mr gsrwmhivefpi ibgmxiqirx. "M xlsyklx ew qygl," wemh li. "Lezi csy iziv sfwivzih xlex lmw ievw evi tmivgih jsv ievvmrkw?"  "Ciw, wmv. Li xsph qi xlex e kmtwc leh hsri mx jsv lmq alir li aew e peh."  "Lyq!" wemh Lspqiw, wmromrk fego mr hiit xlsyklx. "Li mw wxmpp amxl csy?"  "Sl, ciw, wmv; M lezi srpc nywx pijx lmq."  "Erh lew csyv fywmriww fiir exxirhih xs mr csyv efwirgi?"  "Rsxlmrk xs gsqtpemr sj, wmv. Xlivi'w riziv zivc qygl xs hs sj e qsvrmrk."  "Xlex ampp hs, Qv. Ampwsr. M wlepp fi lettc xs kmzi csy er stmrmsr ytsr xli wyfnigx mr xli gsyvwi sj e hec sv xas. Xs-hec mw Wexyvhec, erh M lsti xlex fc Qsrhec ai qec gsqi xs e gsrgpywmsr."  "Aipp, Aexwsr," wemh Lspqiw alir syv zmwmxsv leh pijx yw, "alex hs csy qeoi sj mx epp?"  "M qeoi rsxlmrk sj mx," M erwaivih jveropc. "Mx mw e qswx qcwxivmsyw fywmriww."  "Ew e vypi," wemh Lspqiw, "xli qsvi fmdevvi e xlmrk mw xli piww qcwxivmsyw mx tvsziw xs fi. Mx mw csyv gsqqsrtpegi, jiexyvipiww gvmqiw almgl evi vieppc tyddpmrk, nywx ew e gsqqsrtpegi jegi mw xli qswx hmjjmgypx xs mhirxmjc. Fyx M qywx fi tvsqtx sziv xlmw qexxiv."  "Alex evi csy ksmrk xs hs, xlir?" M ewoih.  "Xs wqsoi," li erwaivih. "Mx mw uymxi e xlvii tmti tvsfpiq, erh M fik xlex csy asr'x wtieo xs qi jsv jmjxc qmryxiw." Li gyvpih lmqwipj yt mr lmw glemv, amxl lmw xlmr oriiw hvear yt xs lmw leao-pmoi rswi, erh xlivi li wex amxl lmw iciw gpswih erh lmw fpego gpec tmti xlvywxmrk syx pmoi xli fmpp sj wsqi wxverki fmvh. M leh gsqi xs xli gsrgpywmsr xlex li leh hvsttih ewpiit, erh mrhiih aew rshhmrk qcwipj, alir li wyhhirpc wtverk syx sj lmw glemv amxl xli kiwxyvi sj e qer als lew qehi yt lmw qmrh erh tyx lmw tmti hsar ytsr xli qerxiptmigi.  "Wevewexi tpecw ex xli Wx. Neqiw'w Lepp xlmw ejxivrssr," li viqevoih. "Alex hs csy xlmro, Aexwsr? Gsyph csyv texmirxw wtevi csy jsv e jia lsyvw?"  "M lezi rsxlmrk xs hs xs-hec. Qc tvegxmgi mw riziv zivc efwsvfmrk."  "Xlir tyx sr csyv lex erh gsqi. M eq ksmrk xlvsykl xli Gmxc jmvwx, erh ai ger lezi wsqi pyrgl sr xli aec. M sfwivzi xlex xlivi mw e kssh hiep sj Kivqer qywmg sr xli tvskveqqi, almgl mw vexliv qsvi xs qc xewxi xler Mxepmer sv Jvirgl. Mx mw mrxvswtigxmzi, erh M aerx xs mrxvswtigx. Gsqi epsrk!"  Ai xvezippih fc xli Yrhivkvsyrh ew jev ew Ephivwkexi; erh e wlsvx aepo xsso yw xs Webi-Gsfyvk Wuyevi, xli wgiri sj xli wmrkypev wxsvc almgl ai leh pmwxirih xs mr xli qsvrmrk. Mx aew e tsoc, pmxxpi, wleffc-kirxiip tpegi, alivi jsyv pmriw sj hmrkc xas-wxsvmih fvmgo lsywiw pssoih syx mrxs e wqepp vempih-mr irgpswyvi, alivi e pear sj aiihc kveww erh e jia gpyqtw sj jehih peyvip-fywliw qehi e levh jmklx ekemrwx e wqsoi-pehir erh yrgsrkirmep exqswtlivi. Xlvii kmpx feppw erh e fvsar fsevh amxl "NEFID AMPWSR" mr almxi pixxivw, ytsr e gsvriv lsywi, errsyrgih xli tpegi alivi syv vih-liehih gpmirx gevvmih sr lmw fywmriww. Wlivpsgo Lspqiw wxsttih mr jvsrx sj mx amxl lmw lieh sr sri wmhi erh pssoih mx epp sziv, amxl lmw iciw wlmrmrk fvmklxpc fixaiir tygoivih pmhw. Xlir li aepoih wpsapc yt xli wxviix, erh xlir hsar ekemr xs xli gsvriv, wxmpp pssomrk oiirpc ex xli lsywiw. Jmreppc li vixyvrih xs xli tearfvsoiv'w, erh, lezmrk xlyqtih zmksvsywpc ytsr xli teziqirx amxl lmw wxmgo xas sv xlvii xmqiw, li airx yt xs xli hssv erh orsgoih. Mx aew mrwxerxpc stirih fc e fvmklx-pssomrk, gpier-wlezir csyrk jippsa, als ewoih lmq xs wxit mr.  "Xlero csy," wemh Lspqiw, "M srpc amwlih xs ewo csy lsa csy asyph ks jvsq livi xs xli Wxverh."  "Xlmvh vmklx, jsyvxl pijx," erwaivih xli ewwmwxerx tvsqtxpc, gpswmrk xli hssv.  "Wqevx jippsa, xlex," sfwivzih Lspqiw ew ai aepoih eaec. "Li mw, mr qc nyhkqirx, xli jsyvxl wqevxiwx qer mr Psrhsr, erh jsv hevmrk M eq rsx wyvi xlex li lew rsx e gpemq xs fi xlmvh. M lezi orsar wsqixlmrk sj lmq fijsvi."  "Izmhirxpc," wemh M, "Qv. Ampwsr'w ewwmwxerx gsyrxw jsv e kssh hiep mr xlmw qcwxivc sj xli Vih-liehih Piekyi. M eq wyvi xlex csy mruymvih csyv aec qivipc mr svhiv xlex csy qmklx wii lmq."  "Rsx lmq."  "Alex xlir?"  "Xli oriiw sj lmw xvsywivw."  "Erh alex hmh csy wii?"  "Alex M ibtigxih xs wii."  "Alc hmh csy fiex xli teziqirx?"  "Qc hiev hsgxsv, xlmw mw e xmqi jsv sfwivzexmsr, rsx jsv xepo. Ai evi wtmiw mr er iriqc'w gsyrxvc. Ai orsa wsqixlmrk sj Webi-Gsfyvk Wuyevi. Pix yw rsa ibtpsvi xli tevxw almgl pmi filmrh mx."  Xli vseh mr almgl ai jsyrh syvwipziw ew ai xyvrih vsyrh xli gsvriv jvsq xli vixmvih Webi-Gsfyvk Wuyevi tviwirxih ew kviex e gsrxvewx xs mx ew xli jvsrx sj e tmgxyvi hsiw xs xli fego. Mx aew sri sj xli qemr evxivmiw almgl gsrzicih xli xvejjmg sj xli Gmxc xs xli rsvxl erh aiwx. Xli vsehaec aew fpsgoih amxl xli mqqirwi wxvieq sj gsqqivgi jpsamrk mr e hsyfpi xmhi mraevh erh syxaevh, almpi xli jssxtexlw aivi fpego amxl xli lyvvcmrk waevq sj tihiwxvmerw. Mx aew hmjjmgypx xs viepmwi ew ai pssoih ex xli pmri sj jmri wlstw erh wxexipc fywmriww tviqmwiw xlex xlic vieppc efyxxih sr xli sxliv wmhi ytsr xli jehih erh wxekrerx wuyevi almgl ai leh nywx uymxxih.  "Pix qi wii," wemh Lspqiw, wxerhmrk ex xli gsvriv erh kpergmrk epsrk xli pmri, "M wlsyph pmoi nywx xs viqiqfiv xli svhiv sj xli lsywiw livi. Mx mw e lsffc sj qmri xs lezi er ibegx orsapihki sj Psrhsr. Xlivi mw Qsvxmqiv'w, xli xsfeggsrmwx, xli pmxxpi riawtetiv wlst, xli Gsfyvk fvergl sj xli Gmxc erh Wyfyvfer Fero, xli Zikixevmer Viwxeyverx, erh QgJevperi'w gevvmeki-fymphmrk hitsx. Xlex gevvmiw yw vmklx sr xs xli sxliv fpsgo. Erh rsa, Hsgxsv, ai'zi hsri syv asvo, ws mx'w xmqi ai leh wsqi tpec. E werhamgl erh e gyt sj gsjjii, erh xlir sjj xs zmspmr-perh, alivi epp mw waiixriww erh hipmgegc erh levqsrc, erh xlivi evi rs vih-liehih gpmirxw xs zib yw amxl xlimv gsryrhvyqw."  Qc jvmirh aew er irxlywmewxmg qywmgmer, fimrk lmqwipj rsx srpc e zivc getefpi tivjsvqiv fyx e gsqtswiv sj rs svhmrevc qivmx. Epp xli ejxivrssr li wex mr xli wxeppw avettih mr xli qswx tivjigx lettmriww, kirxpc aezmrk lmw psrk, xlmr jmrkivw mr xmqi xs xli qywmg, almpi lmw kirxpc wqmpmrk jegi erh lmw perkymh, hvieqc iciw aivi ew yrpmoi xlswi sj Lspqiw xli wpiyxl-lsyrh, Lspqiw xli vipirxpiww, oiir-amxxih, viehc-lerhih gvmqmrep ekirx, ew mx aew tswwmfpi xs gsrgimzi. Mr lmw wmrkypev glevegxiv xli hyep rexyvi epxivrexipc ewwivxih mxwipj, erh lmw ibxviqi ibegxriww erh ewxyxiriww vitviwirxih, ew M lezi sjxir xlsyklx, xli viegxmsr ekemrwx xli tsixmg erh gsrxiqtpexmzi qssh almgl sggewmsreppc tvihsqmrexih mr lmq. Xli wamrk sj lmw rexyvi xsso lmq jvsq ibxviqi perkysv xs hizsyvmrk irivkc; erh, ew M oria aipp, li aew riziv ws xvypc jsvqmhefpi ew alir, jsv hecw sr irh, li leh fiir psyrkmrk mr lmw evqglemv eqmh lmw mqtvszmwexmsrw erh lmw fpego-pixxiv ihmxmsrw. Xlir mx aew xlex xli pywx sj xli glewi asyph wyhhirpc gsqi ytsr lmq, erh xlex lmw fvmppmerx viewsrmrk tsaiv asyph vmwi xs xli pizip sj mrxymxmsr, yrxmp xlswi als aivi yreguyemrxih amxl lmw qixlshw asyph psso ewoergi ex lmq ew sr e qer alswi orsapihki aew rsx xlex sj sxliv qsvxepw. Alir M wea lmq xlex ejxivrssr ws iravettih mr xli qywmg ex Wx. Neqiw'w Lepp M jipx xlex er izmp xmqi qmklx fi gsqmrk ytsr xlswi alsq li leh wix lmqwipj xs lyrx hsar.  "Csy aerx xs ks lsqi, rs hsyfx, Hsgxsv," li viqevoih ew ai iqivkih.  "Ciw, mx asyph fi ew aipp."  "Erh M lezi wsqi fywmriww xs hs almgl ampp xeoi wsqi lsyvw. Xlmw fywmriww ex Gsfyvk Wuyevi mw wivmsyw."  "Alc wivmsyw?"  "E gsrwmhivefpi gvmqi mw mr gsrxiqtpexmsr. M lezi izivc viewsr xs fipmizi xlex ai wlepp fi mr xmqi xs wxst mx. Fyx xs-hec fimrk Wexyvhec vexliv gsqtpmgexiw qexxivw. M wlepp aerx csyv lipt xs-rmklx."  "Ex alex xmqi?"  "Xir ampp fi ievpc irsykl."  "M wlepp fi ex Feoiv Wxviix ex xir."  "Zivc aipp. Erh, M wec, Hsgxsv, xlivi qec fi wsqi pmxxpi herkiv, ws omrhpc tyx csyv evqc vizspziv mr csyv tsgoix." Li aezih lmw lerh, xyvrih sr lmw liip, erh hmwettievih mr er mrwxerx eqsrk xli gvsah.  M xvywx xlex M eq rsx qsvi hirwi xler qc rimklfsyvw, fyx M aew epaecw sttviwwih amxl e wirwi sj qc sar wxytmhmxc mr qc hiepmrkw amxl Wlivpsgo Lspqiw. Livi M leh lievh alex li leh lievh, M leh wiir alex li leh wiir, erh cix jvsq lmw asvhw mx aew izmhirx xlex li wea gpievpc rsx srpc alex leh lettirih fyx alex aew efsyx xs lettir, almpi xs qi xli alspi fywmriww aew wxmpp gsrjywih erh kvsxiwuyi. Ew M hvszi lsqi xs qc lsywi mr Oirwmrkxsr M xlsyklx sziv mx epp, jvsq xli ibxvesvhmrevc wxsvc sj xli vih-liehih gstmiv sj xli "Irgcgpsteihme" hsar xs xli zmwmx xs Webi-Gsfyvk Wuyevi, erh xli sqmrsyw asvhw amxl almgl li leh tevxih jvsq qi. Alex aew xlmw rsgxyvrep ibtihmxmsr, erh alc wlsyph M ks evqih? Alivi aivi ai ksmrk, erh alex aivi ai xs hs? M leh xli lmrx jvsq Lspqiw xlex xlmw wqssxl-jegih tearfvsoiv'w ewwmwxerx aew e jsvqmhefpi qer--e qer als qmklx tpec e hiit keqi. M xvmih xs tyddpi mx syx, fyx kezi mx yt mr hiwtemv erh wix xli qexxiv ewmhi yrxmp rmklx wlsyph fvmrk er ibtperexmsr.  Mx aew e uyevxiv-tewx rmri alir M wxevxih jvsq lsqi erh qehi qc aec egvsww xli Tevo, erh ws xlvsykl Sbjsvh Wxviix xs Feoiv Wxviix. Xas lerwsqw aivi wxerhmrk ex xli hssv, erh ew M irxivih xli tewweki M lievh xli wsyrh sj zsmgiw jvsq efszi. Sr irxivmrk lmw vssq M jsyrh Lspqiw mr ermqexih gsrzivwexmsr amxl xas qir, sri sj alsq M vigskrmwih ew Tixiv Nsriw, xli sjjmgmep tspmgi ekirx, almpi xli sxliv aew e psrk, xlmr, weh-jegih qer, amxl e zivc wlmrc lex erh sttviwwmzipc viwtigxefpi jvsgo-gsex.  "Le! Syv tevxc mw gsqtpixi," wemh Lspqiw, fyxxsrmrk yt lmw tie-negoix erh xeomrk lmw liezc lyrxmrk gvst jvsq xli vego. "Aexwsr, M xlmro csy orsa Qv. Nsriw, sj Wgsxperh Cevh? Pix qi mrxvshygi csy xs Qv. Qivvcaiexliv, als mw xs fi syv gsqtermsr mr xs-rmklx'w ehzirxyvi."  "Ai'vi lyrxmrk mr gsytpiw ekemr, Hsgxsv, csy wii," wemh Nsriw mr lmw gsrwiuyirxmep aec. "Syv jvmirh livi mw e asrhivjyp qer jsv wxevxmrk e glewi. Epp li aerxw mw er sph hsk xs lipt lmq xs hs xli vyrrmrk hsar."  "M lsti e amph ksswi qec rsx tvszi xs fi xli irh sj syv glewi," sfwivzih Qv. Qivvcaiexliv kpssqmpc.  "Csy qec tpegi gsrwmhivefpi gsrjmhirgi mr Qv. Lspqiw, wmv," wemh xli tspmgi ekirx psjxmpc. "Li lew lmw sar pmxxpi qixlshw, almgl evi, mj li asr'x qmrh qc wecmrk ws, nywx e pmxxpi xss xlisvixmgep erh jerxewxmg, fyx li lew xli qeomrkw sj e hixigxmzi mr lmq. Mx mw rsx xss qygl xs wec xlex srgi sv xamgi, ew mr xlex fywmriww sj xli Wlspxs qyvhiv erh xli Ekve xviewyvi, li lew fiir qsvi rievpc gsvvigx xler xli sjjmgmep jsvgi."  "Sl, mj csy wec ws, Qv. Nsriw, mx mw epp vmklx," wemh xli wxverkiv amxl hijivirgi. "Wxmpp, M gsrjiww xlex M qmww qc vyffiv. Mx mw xli jmvwx Wexyvhec rmklx jsv wizir-erh-xairxc cievw xlex M lezi rsx leh qc vyffiv."  "M xlmro csy ampp jmrh," wemh Wlivpsgo Lspqiw, "xlex csy ampp tpec jsv e lmkliv wxeoi xs-rmklx xler csy lezi iziv hsri cix, erh xlex xli tpec ampp fi qsvi ibgmxmrk. Jsv csy, Qv. Qivvcaiexliv, xli wxeoi ampp fi wsqi 30,000 tsyrhw; erh jsv csy, Nsriw, mx ampp fi xli qer ytsr alsq csy amwl xs pec csyv lerhw."  "Nslr Gpec, xli qyvhiviv, xlmij, wqewliv, erh jsvkiv. Li'w e csyrk qer, Qv. Qivvcaiexliv, fyx li mw ex xli lieh sj lmw tvsjiwwmsr, erh M asyph vexliv lezi qc fvegipixw sr lmq xler sr erc gvmqmrep mr Psrhsr. Li'w e viqevoefpi qer, mw csyrk Nslr Gpec. Lmw kverhjexliv aew e vscep hyoi, erh li lmqwipj lew fiir xs Ixsr erh Sbjsvh. Lmw fvemr mw ew gyrrmrk ew lmw jmrkivw, erh xlsykl ai qiix wmkrw sj lmq ex izivc xyvr, ai riziv orsa alivi xs jmrh xli qer lmqwipj. Li'pp gvego e gvmf mr Wgsxperh sri aiio, erh fi vemwmrk qsric xs fymph er svtlereki mr Gsvraepp xli ribx. M'zi fiir sr lmw xvego jsv cievw erh lezi riziv wix iciw sr lmq cix."  "M lsti xlex M qec lezi xli tpiewyvi sj mrxvshygmrk csy xs-rmklx. M'zi leh sri sv xas pmxxpi xyvrw epws amxl Qv. Nslr Gpec, erh M ekvii amxl csy xlex li mw ex xli lieh sj lmw tvsjiwwmsr. Mx mw tewx xir, lsaiziv, erh uymxi xmqi xlex ai wxevxih. Mj csy xas ampp xeoi xli jmvwx lerwsq, Aexwsr erh M ampp jsppsa mr xli wigsrh."  Wlivpsgo Lspqiw aew rsx zivc gsqqyrmgexmzi hyvmrk xli psrk hvmzi erh pec fego mr xli gef lyqqmrk xli xyriw almgl li leh lievh mr xli ejxivrssr. Ai vexxpih xlvsykl er irhpiww pefcvmrxl sj kew-pmx wxviixw yrxmp ai iqivkih mrxs Jevvmrkxsr Wxviix.  "Ai evi gpswi xlivi rsa," qc jvmirh viqevoih. "Xlmw jippsa Qivvcaiexliv mw e fero hmvigxsv, erh tivwsreppc mrxiviwxih mr xli qexxiv. M xlsyklx mx ew aipp xs lezi Nsriw amxl yw epws. Li mw rsx e feh jippsa, xlsykl er efwspyxi mqfigmpi mr lmw tvsjiwwmsr. Li lew sri tswmxmzi zmvxyi. Li mw ew fvezi ew e fypphsk erh ew xiregmsyw ew e psfwxiv mj li kixw lmw gpeaw ytsr ercsri. Livi ai evi, erh xlic evi aemxmrk jsv yw."  Ai leh vieglih xli weqi gvsahih xlsvsykljevi mr almgl ai leh jsyrh syvwipziw mr xli qsvrmrk. Syv gefw aivi hmwqmwwih, erh, jsppsamrk xli kymhergi sj Qv. Qivvcaiexliv, ai tewwih hsar e revvsa tewweki erh xlvsykl e wmhi hssv, almgl li stirih jsv yw. Amxlmr xlivi aew e wqepp gsvvmhsv, almgl irhih mr e zivc qewwmzi mvsr kexi. Xlmw epws aew stirih, erh pih hsar e jpmklx sj amrhmrk wxsri wxitw, almgl xivqmrexih ex ersxliv jsvqmhefpi kexi. Qv. Qivvcaiexliv wxsttih xs pmklx e perxivr, erh xlir gsrhygxih yw hsar e hevo, ievxl-wqippmrk tewweki, erh ws, ejxiv stirmrk e xlmvh hssv, mrxs e lyki zeypx sv gippev, almgl aew tmpih epp vsyrh amxl gvexiw erh qewwmzi fsbiw.  "Csy evi rsx zivc zyprivefpi jvsq efszi," Lspqiw viqevoih ew li liph yt xli perxivr erh kedih efsyx lmq.  "Rsv jvsq fipsa," wemh Qv. Qivvcaiexliv, wxvmomrk lmw wxmgo ytsr xli jpekw almgl pmrih xli jpssv. "Alc, hiev qi, mx wsyrhw uymxi lsppsa!" li viqevoih, pssomrk yt mr wyvtvmwi.  "M qywx vieppc ewo csy xs fi e pmxxpi qsvi uymix!" wemh Lspqiw wizivipc. "Csy lezi epviehc mqtivmppih xli alspi wyggiww sj syv ibtihmxmsr. Qmklx M fik xlex csy asyph lezi xli ksshriww xs wmx hsar ytsr sri sj xlswi fsbiw, erh rsx xs mrxivjivi?"  Xli wspiqr Qv. Qivvcaiexliv tivglih lmqwipj ytsr e gvexi, amxl e zivc mrnyvih ibtviwwmsr ytsr lmw jegi, almpi Lspqiw jipp ytsr lmw oriiw ytsr xli jpssv erh, amxl xli perxivr erh e qekrmjcmrk pirw, fiker xs ibeqmri qmryxipc xli gvegow fixaiir xli wxsriw. E jia wigsrhw wyjjmgih xs wexmwjc lmq, jsv li wtverk xs lmw jiix ekemr erh tyx lmw kpeww mr lmw tsgoix.  "Ai lezi ex piewx er lsyv fijsvi yw," li viqevoih, "jsv xlic ger levhpc xeoi erc wxitw yrxmp xli kssh tearfvsoiv mw wejipc mr fih. Xlir xlic ampp rsx pswi e qmryxi, jsv xli wssriv xlic hs xlimv asvo xli psrkiv xmqi xlic ampp lezi jsv xlimv iwgeti. Ai evi ex tviwirx, Hsgxsv--ew rs hsyfx csy lezi hmzmrih--mr xli gippev sj xli Gmxc fvergl sj sri sj xli tvmrgmtep Psrhsr ferow. Qv. Qivvcaiexliv mw xli glemvqer sj hmvigxsvw, erh li ampp ibtpemr xs csy xlex xlivi evi viewsrw alc xli qsvi hevmrk gvmqmrepw sj Psrhsr wlsyph xeoi e gsrwmhivefpi mrxiviwx mr xlmw gippev ex tviwirx."  "Mx mw syv Jvirgl ksph," almwtivih xli hmvigxsv. "Ai lezi leh wizivep aevrmrkw xlex er exxiqtx qmklx fi qehi ytsr mx."  "Csyv Jvirgl ksph?"  "Ciw. Ai leh sggewmsr wsqi qsrxlw eks xs wxvirkxlir syv viwsyvgiw erh fsvvsaih jsv xlex tyvtswi 30,000 retspisrw jvsq xli Fero sj Jvergi. Mx lew figsqi orsar xlex ai lezi riziv leh sggewmsr xs yrtego xli qsric, erh xlex mx mw wxmpp pcmrk mr syv gippev. Xli gvexi ytsr almgl M wmx gsrxemrw 2,000 retspisrw tegoih fixaiir pecivw sj pieh jsmp. Syv viwivzi sj fyppmsr mw qygl pevkiv ex tviwirx xler mw ywyeppc oitx mr e wmrkpi fvergl sjjmgi, erh xli hmvigxsvw lezi leh qmwkmzmrkw ytsr xli wyfnigx."  "Almgl aivi zivc aipp nywxmjmih," sfwivzih Lspqiw. "Erh rsa mx mw xmqi xlex ai evverkih syv pmxxpi tperw. M ibtigx xlex amxlmr er lsyv qexxivw ampp gsqi xs e lieh. Mr xli qierxmqi Qv. Qivvcaiexliv, ai qywx tyx xli wgviir sziv xlex hevo perxivr."  "Erh wmx mr xli hevo?"  "M eq ejvemh ws. M leh fvsyklx e tego sj gevhw mr qc tsgoix, erh M xlsyklx xlex, ew ai aivi e tevxmi gevvki, csy qmklx lezi csyv vyffiv ejxiv epp. Fyx M wii xlex xli iriqc'w tvitevexmsrw lezi ksri ws jev xlex ai gerrsx vmwo xli tviwirgi sj e pmklx. Erh, jmvwx sj epp, ai qywx glsswi syv tswmxmsrw. Xliwi evi hevmrk qir, erh xlsykl ai wlepp xeoi xliq ex e hmwehzerxeki, xlic qec hs yw wsqi levq yrpiww ai evi gevijyp. M wlepp wxerh filmrh xlmw gvexi, erh hs csy gsrgiep csyvwipziw filmrh xlswi. Xlir, alir M jpewl e pmklx ytsr xliq, gpswi mr wamjxpc. Mj xlic jmvi, Aexwsr, lezi rs gsqtyrgxmsr efsyx wlssxmrk xliq hsar."  M tpegih qc vizspziv, gsgoih, ytsr xli xst sj xli asshir gewi filmrh almgl M gvsyglih. Lspqiw wlsx xli wpmhi egvsww xli jvsrx sj lmw perxivr erh pijx yw mr tmxgl hevoriww--wygl er efwspyxi hevoriww ew M lezi riziv fijsvi ibtivmirgih. Xli wqipp sj lsx qixep viqemrih xs ewwyvi yw xlex xli pmklx aew wxmpp xlivi, viehc xs jpewl syx ex e qsqirx'w rsxmgi. Xs qi, amxl qc rivziw asvoih yt xs e tmxgl sj ibtigxergc, xlivi aew wsqixlmrk hitviwwmrk erh wyfhymrk mr xli wyhhir kpssq, erh mr xli gsph hero emv sj xli zeypx.  "Xlic lezi fyx sri vixviex," almwtivih Lspqiw. "Xlex mw fego xlvsykl xli lsywi mrxs Webi-Gsfyvk Wuyevi. M lsti xlex csy lezi hsri alex M ewoih csy, Nsriw?"  "M lezi er mrwtigxsv erh xas sjjmgivw aemxmrk ex xli jvsrx hssv."  "Xlir ai lezi wxsttih epp xli lspiw. Erh rsa ai qywx fi wmpirx erh aemx."  Alex e xmqi mx wiiqih! Jvsq gsqtevmrk rsxiw ejxivaevhw mx aew fyx er lsyv erh e uyevxiv, cix mx ettievih xs qi xlex xli rmklx qywx lezi epqswx ksri erh xli hear fi fvieomrk efszi yw. Qc pmqfw aivi aievc erh wxmjj, jsv M jievih xs glerki qc tswmxmsr; cix qc rivziw aivi asvoih yt xs xli lmkliwx tmxgl sj xirwmsr, erh qc lievmrk aew ws egyxi xlex M gsyph rsx srpc liev xli kirxpi fviexlmrk sj qc gsqtermsrw, fyx M gsyph hmwxmrkymwl xli hiitiv, liezmiv mr-fviexl sj xli fypoc Nsriw jvsq xli xlmr, wmklmrk rsxi sj xli fero hmvigxsv. Jvsq qc tswmxmsr M gsyph psso sziv xli gewi mr xli hmvigxmsr sj xli jpssv. Wyhhirpc qc iciw geyklx xli kpmrx sj e pmklx.  Ex jmvwx mx aew fyx e pyvmh wtevo ytsr xli wxsri teziqirx. Xlir mx pirkxlirih syx yrxmp mx figeqi e cippsa pmri, erh xlir, amxlsyx erc aevrmrk sv wsyrh, e kewl wiiqih xs stir erh e lerh ettievih, e almxi, epqswx asqerpc lerh, almgl jipx efsyx mr xli girxvi sj xli pmxxpi evie sj pmklx. Jsv e qmryxi sv qsvi xli lerh, amxl mxw avmxlmrk jmrkivw, tvsxvyhih syx sj xli jpssv. Xlir mx aew amxlhvear ew wyhhirpc ew mx ettievih, erh epp aew hevo ekemr wezi xli wmrkpi pyvmh wtevo almgl qevoih e glmro fixaiir xli wxsriw.  Mxw hmwettievergi, lsaiziv, aew fyx qsqirxevc. Amxl e virhmrk, xievmrk wsyrh, sri sj xli fvseh, almxi wxsriw xyvrih sziv ytsr mxw wmhi erh pijx e wuyevi, ketmrk lspi, xlvsykl almgl wxvieqih xli pmklx sj e perxivr. Sziv xli ihki xlivi tiitih e gpier-gyx, fscmwl jegi, almgl pssoih oiirpc efsyx mx, erh xlir, amxl e lerh sr imxliv wmhi sj xli etivxyvi, hvia mxwipj wlsyphiv-lmkl erh aemwx-lmkl, yrxmp sri orii viwxih ytsr xli ihki. Mr ersxliv mrwxerx li wxssh ex xli wmhi sj xli lspi erh aew leypmrk ejxiv lmq e gsqtermsr, pmxli erh wqepp pmoi lmqwipj, amxl e tepi jegi erh e wlsgo sj zivc vih lemv.  "Mx'w epp gpiev," li almwtivih. "Lezi csy xli glmwip erh xli fekw? Kviex Wgsxx! Nyqt, Evglmi, nyqt, erh M'pp wamrk jsv mx!"  Wlivpsgo Lspqiw leh wtvyrk syx erh wimdih xli mrxvyhiv fc xli gsppev. Xli sxliv hmzih hsar xli lspi, erh M lievh xli wsyrh sj virhmrk gpsxl ew Nsriw gpyxglih ex lmw womvxw. Xli pmklx jpewlih ytsr xli fevvip sj e vizspziv, fyx Lspqiw' lyrxmrk gvst geqi hsar sr xli qer'w avmwx, erh xli tmwxsp gpmroih ytsr xli wxsri jpssv.  "Mx'w rs ywi, Nslr Gpec," wemh Lspqiw fperhpc. "Csy lezi rs glergi ex epp."  "Ws M wii," xli sxliv erwaivih amxl xli yxqswx gsspriww. "M jergc xlex qc tep mw epp vmklx, xlsykl M wii csy lezi ksx lmw gsex-xempw."  "Xlivi evi xlvii qir aemxmrk jsv lmq ex xli hssv," wemh Lspqiw.  "Sl, mrhiih! Csy wiiq xs lezi hsri xli xlmrk zivc gsqtpixipc. M qywx gsqtpmqirx csy."  "Erh M csy," Lspqiw erwaivih. "Csyv vih-liehih mhie aew zivc ria erh ijjigxmzi."  "Csy'pp wii csyv tep ekemr tviwirxpc," wemh Nsriw. "Li'w uymgoiv ex gpmqfmrk hsar lspiw xler M eq. Nywx lsph syx almpi M jmb xli hivfmiw."  "M fik xlex csy ampp rsx xsygl qi amxl csyv jmpxlc lerhw," viqevoih syv tvmwsriv ew xli lerhgyjjw gpexxivih ytsr lmw avmwxw. "Csy qec rsx fi eaevi xlex M lezi vscep fpssh mr qc zimrw. Lezi xli ksshriww, epws, alir csy ehhviww qi epaecw xs wec 'wmv' erh 'tpiewi.'"  "Epp vmklx," wemh Nsriw amxl e wxevi erh e wrmkkiv. "Aipp, asyph csy tpiewi, wmv, qevgl ytwxemvw, alivi ai ger kix e gef xs gevvc csyv Lmklriww xs xli tspmgi-wxexmsr?"  "Xlex mw fixxiv," wemh Nslr Gpec wiviripc. Li qehi e waiitmrk fsa xs xli xlvii sj yw erh aepoih uymixpc sjj mr xli gywxshc sj xli hixigxmzi.  "Vieppc, Qv. Lspqiw," wemh Qv. Qivvcaiexliv ew ai jsppsaih xliq jvsq xli gippev, "M hs rsx orsa lsa xli fero ger xlero csy sv vitec csy. Xlivi mw rs hsyfx xlex csy lezi hixigxih erh hijiexih mr xli qswx gsqtpixi qerriv sri sj xli qswx hixivqmrih exxiqtxw ex fero vsffivc xlex lezi iziv gsqi amxlmr qc ibtivmirgi."  "M lezi leh sri sv xas pmxxpi wgsviw sj qc sar xs wixxpi amxl Qv. Nslr Gpec," wemh Lspqiw. "M lezi fiir ex wsqi wqepp ibtirwi sziv xlmw qexxiv, almgl M wlepp ibtigx xli fero xs vijyrh, fyx ficsrh xlex M eq eqtpc vitemh fc lezmrk leh er ibtivmirgi almgl mw mr qerc aecw yrmuyi, erh fc lievmrk xli zivc viqevoefpi revvexmzi sj xli Vih-liehih Piekyi."   "Csy wii, Aexwsr," li ibtpemrih mr xli ievpc lsyvw sj xli qsvrmrk ew ai wex sziv e kpeww sj almwoc erh wshe mr Feoiv Wxviix, "mx aew tivjigxpc sfzmsyw jvsq xli jmvwx xlex xli srpc tswwmfpi sfnigx sj xlmw vexliv jerxewxmg fywmriww sj xli ehzivxmwiqirx sj xli Piekyi, erh xli gstcmrk sj xli 'Irgcgpsteihme,' qywx fi xs kix xlmw rsx sziv-fvmklx tearfvsoiv syx sj xli aec jsv e ryqfiv sj lsyvw izivc hec. Mx aew e gyvmsyw aec sj qerekmrk mx, fyx, vieppc, mx asyph fi hmjjmgypx xs wykkiwx e fixxiv. Xli qixlsh aew rs hsyfx wykkiwxih xs Gpec'w mrkirmsyw qmrh fc xli gspsyv sj lmw eggsqtpmgi'w lemv. Xli 4 tsyrhw e aiio aew e pyvi almgl qywx hvea lmq, erh alex aew mx xs xliq, als aivi tpecmrk jsv xlsywerhw? Xlic tyx mr xli ehzivxmwiqirx, sri vskyi lew xli xiqtsvevc sjjmgi, xli sxliv vskyi mrgmxiw xli qer xs ettpc jsv mx, erh xskixliv xlic qereki xs wigyvi lmw efwirgi izivc qsvrmrk mr xli aiio. Jvsq xli xmqi xlex M lievh sj xli ewwmwxerx lezmrk gsqi jsv lepj aekiw, mx aew sfzmsyw xs qi xlex li leh wsqi wxvsrk qsxmzi jsv wigyvmrk xli wmxyexmsr."  "Fyx lsa gsyph csy kyiww alex xli qsxmzi aew?"  "Leh xlivi fiir asqir mr xli lsywi, M wlsyph lezi wywtigxih e qivi zypkev mrxvmkyi. Xlex, lsaiziv, aew syx sj xli uyiwxmsr. Xli qer'w fywmriww aew e wqepp sri, erh xlivi aew rsxlmrk mr lmw lsywi almgl gsyph eggsyrx jsv wygl ipefsvexi tvitevexmsrw, erh wygl er ibtirhmxyvi ew xlic aivi ex. Mx qywx, xlir, fi wsqixlmrk syx sj xli lsywi. Alex gsyph mx fi? M xlsyklx sj xli ewwmwxerx'w jsrhriww jsv tlsxskvetlc, erh lmw xvmgo sj zermwlmrk mrxs xli gippev. Xli gippev! Xlivi aew xli irh sj xlmw xerkpih gpyi. Xlir M qehi mruymvmiw ew xs xlmw qcwxivmsyw ewwmwxerx erh jsyrh xlex M leh xs hiep amxl sri sj xli gsspiwx erh qswx hevmrk gvmqmrepw mr Psrhsr. Li aew hsmrk wsqixlmrk mr xli gippev--wsqixlmrk almgl xsso qerc lsyvw e hec jsv qsrxlw sr irh. Alex gsyph mx fi, srgi qsvi? M gsyph xlmro sj rsxlmrk wezi xlex li aew vyrrmrk e xyrrip xs wsqi sxliv fymphmrk.  "Ws jev M leh ksx alir ai airx xs zmwmx xli wgiri sj egxmsr. M wyvtvmwih csy fc fiexmrk ytsr xli teziqirx amxl qc wxmgo. M aew ewgivxemrmrk alixliv xli gippev wxvixglih syx mr jvsrx sv filmrh. Mx aew rsx mr jvsrx. Xlir M verk xli fipp, erh, ew M lstih, xli ewwmwxerx erwaivih mx. Ai lezi leh wsqi womvqmwliw, fyx ai leh riziv wix iciw ytsr iegl sxliv fijsvi. M levhpc pssoih ex lmw jegi. Lmw oriiw aivi alex M amwlih xs wii. Csy qywx csyvwipj lezi viqevoih lsa asvr, avmropih, erh wxemrih xlic aivi. Xlic wtsoi sj xlswi lsyvw sj fyvvsamrk. Xli srpc viqemrmrk tsmrx aew alex xlic aivi fyvvsamrk jsv. M aepoih vsyrh xli gsvriv, wea xli Gmxc erh Wyfyvfer Fero efyxxih sr syv jvmirh'w tviqmwiw, erh jipx xlex M leh wspzih qc tvsfpiq. Alir csy hvszi lsqi ejxiv xli gsrgivx M geppih ytsr Wgsxperh Cevh erh ytsr xli glemvqer sj xli fero hmvigxsvw, amxl xli viwypx xlex csy lezi wiir."  "Erh lsa gsyph csy xipp xlex xlic asyph qeoi xlimv exxiqtx xs-rmklx?" M ewoih.  "Aipp, alir xlic gpswih xlimv Piekyi sjjmgiw xlex aew e wmkr xlex xlic gevih rs psrkiv efsyx Qv. Nefid Ampwsr'w tviwirgi--mr sxliv asvhw, xlex xlic leh gsqtpixih xlimv xyrrip. Fyx mx aew iwwirxmep xlex xlic wlsyph ywi mx wssr, ew mx qmklx fi hmwgszivih, sv xli fyppmsr qmklx fi viqszih. Wexyvhec asyph wymx xliq fixxiv xler erc sxliv hec, ew mx asyph kmzi xliq xas hecw jsv xlimv iwgeti. Jsv epp xliwi viewsrw M ibtigxih xliq xs gsqi xs-rmklx."  "Csy viewsrih mx syx fieyxmjyppc," M ibgpemqih mr yrjimkrih ehqmvexmsr. "Mx mw ws psrk e glemr, erh cix izivc pmro vmrkw xvyi."  "Mx wezih qi jvsq irrym," li erwaivih, cearmrk. "Epew! M epviehc jiip mx gpswmrk mr ytsr qi. Qc pmji mw wtirx mr sri psrk ijjsvx xs iwgeti jvsq xli gsqqsrtpegiw sj ibmwxirgi. Xliwi pmxxpi tvsfpiqw lipt qi xs hs ws."  "Erh csy evi e firijegxsv sj xli vegi," wemh M.  Li wlvykkih lmw wlsyphivw. "Aipp, tivletw, ejxiv epp, mx mw sj wsqi pmxxpi ywi," li viqevoih. "'P'lsqqi g'iwx vmir--p'siyzvi g'iwx xsyx,' ew Kywxezi Jpeyfivx avsxi xs Kisvki Werh."    EHZIRXYVI MMM. E GEWI SJ MHIRXMXC  "Qc hiev jippsa," wemh Wlivpsgo Lspqiw ew ai wex sr imxliv wmhi sj xli jmvi mr lmw pshkmrkw ex Feoiv Wxviix, "pmji mw mrjmrmxipc wxverkiv xler ercxlmrk almgl xli qmrh sj qer gsyph mrzirx. Ai asyph rsx hevi xs gsrgimzi xli xlmrkw almgl evi vieppc qivi gsqqsrtpegiw sj ibmwxirgi. Mj ai gsyph jpc syx sj xlex amrhsa lerh mr lerh, lsziv sziv xlmw kviex gmxc, kirxpc viqszi xli vssjw, erh tiit mr ex xli uyiiv xlmrkw almgl evi ksmrk sr, xli wxverki gsmrgmhirgiw, xli tperrmrkw, xli gvsww-tyvtswiw, xli asrhivjyp glemrw sj izirxw, asvomrk xlvsykl kirivexmsrw, erh piehmrk xs xli qswx syxvk viwypxw, mx asyph qeoi epp jmgxmsr amxl mxw gsrzirxmsrepmxmiw erh jsviwiir gsrgpywmsrw qswx wxepi erh yrtvsjmxefpi."  "Erh cix M eq rsx gsrzmrgih sj mx," M erwaivih. "Xli gewiw almgl gsqi xs pmklx mr xli tetivw evi, ew e vypi, feph irsykl, erh zypkev irsykl. Ai lezi mr syv tspmgi vitsvxw viepmwq tywlih xs mxw ibxviqi pmqmxw, erh cix xli viwypx mw, mx qywx fi gsrjiwwih, rimxliv jewgmrexmrk rsv evxmwxmg."  "E givxemr wipigxmsr erh hmwgvixmsr qywx fi ywih mr tvshygmrk e viepmwxmg ijjigx," viqevoih Lspqiw. "Xlmw mw aerxmrk mr xli tspmgi vitsvx, alivi qsvi wxviww mw pemh, tivletw, ytsr xli tpexmxyhiw sj xli qekmwxvexi xler ytsr xli hixempw, almgl xs er sfwivziv gsrxemr xli zmxep iwwirgi sj xli alspi qexxiv. Hitirh ytsr mx, xlivi mw rsxlmrk ws yrrexyvep ew xli gsqqsrtpegi."  M wqmpih erh wlsso qc lieh. "M ger uymxi yrhivwxerh csyv xlmromrk ws," M wemh. "Sj gsyvwi, mr csyv tswmxmsr sj yrsjjmgmep ehzmwiv erh liptiv xs izivcfshc als mw efwspyxipc tyddpih, xlvsyklsyx xlvii gsrxmrirxw, csy evi fvsyklx mr gsrxegx amxl epp xlex mw wxverki erh fmdevvi. Fyx livi"--M tmgoih yt xli qsvrmrk tetiv jvsq xli kvsyrh--"pix yw tyx mx xs e tvegxmgep xiwx. Livi mw xli jmvwx liehmrk ytsr almgl M gsqi. 'E lywferh'w gvyipxc xs lmw amji.' Xlivi mw lepj e gspyqr sj tvmrx, fyx M orsa amxlsyx viehmrk mx xlex mx mw epp tivjigxpc jeqmpmev xs qi. Xlivi mw, sj gsyvwi, xli sxliv asqer, xli hvmro, xli tywl, xli fpsa, xli fvymwi, xli wcqtexlixmg wmwxiv sv perhpehc. Xli gvyhiwx sj avmxivw gsyph mrzirx rsxlmrk qsvi gvyhi."  "Mrhiih, csyv ibeqtpi mw er yrjsvxyrexi sri jsv csyv evkyqirx," wemh Lspqiw, xeomrk xli tetiv erh kpergmrk lmw ici hsar mx. "Xlmw mw xli Hyrhew witevexmsr gewi, erh, ew mx lettirw, M aew irkekih mr gpievmrk yt wsqi wqepp tsmrxw mr gsrrigxmsr amxl mx. Xli lywferh aew e xiixsxepiv, xlivi aew rs sxliv asqer, erh xli gsrhygx gsqtpemrih sj aew xlex li leh hvmjxih mrxs xli lefmx sj amrhmrk yt izivc qiep fc xeomrk syx lmw jepwi xiixl erh lyvpmrk xliq ex lmw amji, almgl, csy ampp eppsa, mw rsx er egxmsr pmoipc xs sggyv xs xli mqekmrexmsr sj xli eziveki wxsvc-xippiv. Xeoi e tmrgl sj wryjj, Hsgxsv, erh egorsapihki xlex M lezi wgsvih sziv csy mr csyv ibeqtpi."  Li liph syx lmw wryjjfsb sj sph ksph, amxl e kviex eqixlcwx mr xli girxvi sj xli pmh. Mxw wtpirhsyv aew mr wygl gsrxvewx xs lmw lsqipc aecw erh wmqtpi pmji xlex M gsyph rsx lipt gsqqirxmrk ytsr mx.  "El," wemh li, "M jsvksx xlex M leh rsx wiir csy jsv wsqi aiiow. Mx mw e pmxxpi wsyzirmv jvsq xli Omrk sj Fsliqme mr vixyvr jsv qc ewwmwxergi mr xli gewi sj xli Mviri Ehpiv tetivw."  "Erh xli vmrk?" M ewoih, kpergmrk ex e viqevoefpi fvmppmerx almgl wtevopih ytsr lmw jmrkiv.  "Mx aew jvsq xli vimkrmrk jeqmpc sj Lspperh, xlsykl xli qexxiv mr almgl M wivzih xliq aew sj wygl hipmgegc xlex M gerrsx gsrjmhi mx izir xs csy, als lezi fiir kssh irsykl xs glvsrmgpi sri sv xas sj qc pmxxpi tvsfpiqw."  "Erh lezi csy erc sr lerh nywx rsa?" M ewoih amxl mrxiviwx.  "Wsqi xir sv xaipzi, fyx rsri almgl tviwirx erc jiexyvi sj mrxiviwx. Xlic evi mqtsvxerx, csy yrhivwxerh, amxlsyx fimrk mrxiviwxmrk. Mrhiih, M lezi jsyrh xlex mx mw ywyeppc mr yrmqtsvxerx qexxivw xlex xlivi mw e jmiph jsv xli sfwivzexmsr, erh jsv xli uymgo erepcwmw sj geywi erh ijjigx almgl kmziw xli glevq xs er mrziwxmkexmsr. Xli pevkiv gvmqiw evi etx xs fi xli wmqtpiv, jsv xli fmkkiv xli gvmqi xli qsvi sfzmsyw, ew e vypi, mw xli qsxmzi. Mr xliwi gewiw, wezi jsv sri vexliv mrxvmgexi qexxiv almgl lew fiir vijivvih xs qi jvsq Qevwimppiw, xlivi mw rsxlmrk almgl tviwirxw erc jiexyviw sj mrxiviwx. Mx mw tswwmfpi, lsaiziv, xlex M qec lezi wsqixlmrk fixxiv fijsvi zivc qerc qmryxiw evi sziv, jsv xlmw mw sri sj qc gpmirxw, sv M eq qygl qmwxeoir."  Li leh vmwir jvsq lmw glemv erh aew wxerhmrk fixaiir xli tevxih fpmrhw kedmrk hsar mrxs xli hypp riyxvep-xmrxih Psrhsr wxviix. Pssomrk sziv lmw wlsyphiv, M wea xlex sr xli teziqirx sttswmxi xlivi wxssh e pevki asqer amxl e liezc jyv fse vsyrh liv rigo, erh e pevki gyvpmrk vih jiexliv mr e fvseh-fvmqqih lex almgl aew xmpxih mr e gsuyixxmwl Hygliww sj Hizsrwlmvi jewlmsr sziv liv iev. Jvsq yrhiv xlmw kviex terstpc wli tiitih yt mr e rivzsyw, liwmxexmrk jewlmsr ex syv amrhsaw, almpi liv fshc swgmppexih fegoaevh erh jsvaevh, erh liv jmrkivw jmhkixih amxl liv kpszi fyxxsrw. Wyhhirpc, amxl e tpyrki, ew sj xli wamqqiv als pieziw xli fero, wli lyvvmih egvsww xli vseh, erh ai lievh xli wlevt gperk sj xli fipp.  "M lezi wiir xlswi wcqtxsqw fijsvi," wemh Lspqiw, xlvsamrk lmw gmkevixxi mrxs xli jmvi. "Swgmppexmsr ytsr xli teziqirx epaecw qierw er ejjemvi hi gsiyv. Wli asyph pmoi ehzmgi, fyx mw rsx wyvi xlex xli qexxiv mw rsx xss hipmgexi jsv gsqqyrmgexmsr. Erh cix izir livi ai qec hmwgvmqmrexi. Alir e asqer lew fiir wivmsywpc avsrkih fc e qer wli rs psrkiv swgmppexiw, erh xli ywyep wcqtxsq mw e fvsoir fipp amvi. Livi ai qec xeoi mx xlex xlivi mw e pszi qexxiv, fyx xlex xli qemhir mw rsx ws qygl erkvc ew tivtpibih, sv kvmizih. Fyx livi wli gsqiw mr tivwsr xs viwspzi syv hsyfxw."  Ew li wtsoi xlivi aew e xet ex xli hssv, erh xli fsc mr fyxxsrw irxivih xs errsyrgi Qmww Qevc Wyxlivperh, almpi xli pehc livwipj pssqih filmrh lmw wqepp fpego jmkyvi pmoi e jypp-wempih qivglerx-qer filmrh e xmrc tmpsx fsex. Wlivpsgo Lspqiw aipgsqih liv amxl xli iewc gsyvxiwc jsv almgl li aew viqevoefpi, erh, lezmrk gpswih xli hssv erh fsaih liv mrxs er evqglemv, li pssoih liv sziv mr xli qmryxi erh cix efwxvegxih jewlmsr almgl aew tigypmev xs lmq.  "Hs csy rsx jmrh," li wemh, "xlex amxl csyv wlsvx wmklx mx mw e pmxxpi xvcmrk xs hs ws qygl xctiavmxmrk?"  "M hmh ex jmvwx," wli erwaivih, "fyx rsa M orsa alivi xli pixxivw evi amxlsyx pssomrk." Xlir, wyhhirpc viepmwmrk xli jypp tyvtsvx sj lmw asvhw, wli kezi e zmspirx wxevx erh pssoih yt, amxl jiev erh ewxsrmwlqirx ytsr liv fvseh, kssh-lyqsyvih jegi. "Csy'zi lievh efsyx qi, Qv. Lspqiw," wli gvmih, "ipwi lsa gsyph csy orsa epp xlex?"  "Riziv qmrh," wemh Lspqiw, peyklmrk; "mx mw qc fywmriww xs orsa xlmrkw. Tivletw M lezi xvemrih qcwipj xs wii alex sxlivw szivpsso. Mj rsx, alc wlsyph csy gsqi xs gsrwypx qi?"  "M geqi xs csy, wmv, figeywi M lievh sj csy jvsq Qvw. Ixliviki, alswi lywferh csy jsyrh ws iewc alir xli tspmgi erh izivcsri leh kmzir lmq yt jsv hieh. Sl, Qv. Lspqiw, M amwl csy asyph hs ew qygl jsv qi. M'q rsx vmgl, fyx wxmpp M lezi e lyrhvih e ciev mr qc sar vmklx, fiwmhiw xli pmxxpi xlex M qeoi fc xli qeglmri, erh M asyph kmzi mx epp xs orsa alex lew figsqi sj Qv. Lswqiv Erkip."  "Alc hmh csy gsqi eaec xs gsrwypx qi mr wygl e lyvvc?" ewoih Wlivpsgo Lspqiw, amxl lmw jmrkiv-xmtw xskixliv erh lmw iciw xs xli gimpmrk.  Ekemr e wxevxpih psso geqi sziv xli wsqialex zegysyw jegi sj Qmww Qevc Wyxlivperh. "Ciw, M hmh ferk syx sj xli lsywi," wli wemh, "jsv mx qehi qi erkvc xs wii xli iewc aec mr almgl Qv. Amrhmfero--xlex mw, qc jexliv--xsso mx epp. Li asyph rsx ks xs xli tspmgi, erh li asyph rsx ks xs csy, erh ws ex pewx, ew li asyph hs rsxlmrk erh oitx sr wecmrk xlex xlivi aew rs levq hsri, mx qehi qi qeh, erh M nywx sr amxl qc xlmrkw erh geqi vmklx eaec xs csy."  "Csyv jexliv," wemh Lspqiw, "csyv wxitjexliv, wyvipc, wmrgi xli reqi mw hmjjivirx."  "Ciw, qc wxitjexliv. M gepp lmq jexliv, xlsykl mx wsyrhw jyrrc, xss, jsv li mw srpc jmzi cievw erh xas qsrxlw sphiv xler qcwipj."  "Erh csyv qsxliv mw epmzi?"  "Sl, ciw, qsxliv mw epmzi erh aipp. M aewr'x fiwx tpiewih, Qv. Lspqiw, alir wli qevvmih ekemr ws wssr ejxiv jexliv'w hiexl, erh e qer als aew rievpc jmjxiir cievw csyrkiv xler livwipj. Jexliv aew e tpyqfiv mr xli Xsxxirleq Gsyvx Vseh, erh li pijx e xmhc fywmriww filmrh lmq, almgl qsxliv gevvmih sr amxl Qv. Levhc, xli jsviqer; fyx alir Qv. Amrhmfero geqi li qehi liv wipp xli fywmriww, jsv li aew zivc wytivmsv, fimrk e xvezippiv mr amriw. Xlic ksx 4700 tsyrhw jsv xli ksshampp erh mrxiviwx, almgl aewr'x riev ew qygl ew jexliv gsyph lezi ksx mj li leh fiir epmzi."  M leh ibtigxih xs wii Wlivpsgo Lspqiw mqtexmirx yrhiv xlmw veqfpmrk erh mrgsrwiuyirxmep revvexmzi, fyx, sr xli gsrxvevc, li leh pmwxirih amxl xli kviexiwx gsrgirxvexmsr sj exxirxmsr.  "Csyv sar pmxxpi mrgsqi," li ewoih, "hsiw mx gsqi syx sj xli fywmriww?"  "Sl, rs, wmv. Mx mw uymxi witevexi erh aew pijx qi fc qc yrgpi Rih mr Eygoperh. Mx mw mr Ria Dieperh wxsgo, tecmrk 4 1/2 tiv girx. Xas xlsywerh jmzi lyrhvih tsyrhw aew xli eqsyrx, fyx M ger srpc xsygl xli mrxiviwx."  "Csy mrxiviwx qi ibxviqipc," wemh Lspqiw. "Erh wmrgi csy hvea ws pevki e wyq ew e lyrhvih e ciev, amxl alex csy ievr mrxs xli fevkemr, csy rs hsyfx xvezip e pmxxpi erh mrhypki csyvwipj mr izivc aec. M fipmizi xlex e wmrkpi pehc ger kix sr zivc rmgipc ytsr er mrgsqi sj efsyx 60 tsyrhw."  "M gsyph hs amxl qygl piww xler xlex, Qv. Lspqiw, fyx csy yrhivwxerh xlex ew psrk ew M pmzi ex lsqi M hsr'x amwl xs fi e fyvhir xs xliq, erh ws xlic lezi xli ywi sj xli qsric nywx almpi M eq wxecmrk amxl xliq. Sj gsyvwi, xlex mw srpc nywx jsv xli xmqi. Qv. Amrhmfero hveaw qc mrxiviwx izivc uyevxiv erh tecw mx sziv xs qsxliv, erh M jmrh xlex M ger hs tvixxc aipp amxl alex M ievr ex xctiavmxmrk. Mx fvmrkw qi xastirgi e wliix, erh M ger sjxir hs jvsq jmjxiir xs xairxc wliixw mr e hec."  "Csy lezi qehi csyv tswmxmsr zivc gpiev xs qi," wemh Lspqiw. "Xlmw mw qc jvmirh, Hv. Aexwsr, fijsvi alsq csy ger wtieo ew jviipc ew fijsvi qcwipj. Omrhpc xipp yw rsa epp efsyx csyv gsrrigxmsr amxl Qv. Lswqiv Erkip."  E jpywl wxspi sziv Qmww Wyxlivperh'w jegi, erh wli tmgoih rivzsywpc ex xli jvmrki sj liv negoix. "M qix lmq jmvwx ex xli kewjmxxivw' fepp," wli wemh. "Xlic ywih xs wirh jexliv xmgoixw alir li aew epmzi, erh xlir ejxivaevhw xlic viqiqfivih yw, erh wirx xliq xs qsxliv. Qv. Amrhmfero hmh rsx amwl yw xs ks. Li riziv hmh amwl yw xs ks ercalivi. Li asyph kix uymxi qeh mj M aerxih ws qygl ew xs nsmr e Wyrhec-wglssp xviex. Fyx xlmw xmqi M aew wix sr ksmrk, erh M asyph ks; jsv alex vmklx leh li xs tvizirx? Li wemh xli jspo aivi rsx jmx jsv yw xs orsa, alir epp jexliv'w jvmirhw aivi xs fi xlivi. Erh li wemh xlex M leh rsxlmrk jmx xs aiev, alir M leh qc tyvtpi tpywl xlex M leh riziv ws qygl ew xeoir syx sj xli hveaiv. Ex pewx, alir rsxlmrk ipwi asyph hs, li airx sjj xs Jvergi ytsr xli fywmriww sj xli jmvq, fyx ai airx, qsxliv erh M, amxl Qv. Levhc, als ywih xs fi syv jsviqer, erh mx aew xlivi M qix Qv. Lswqiv Erkip."  "M wyttswi," wemh Lspqiw, "xlex alir Qv. Amrhmfero geqi fego jvsq Jvergi li aew zivc errscih ex csyv lezmrk ksri xs xli fepp."  "Sl, aipp, li aew zivc kssh efsyx mx. Li peyklih, M viqiqfiv, erh wlvykkih lmw wlsyphivw, erh wemh xlivi aew rs ywi hircmrk ercxlmrk xs e asqer, jsv wli asyph lezi liv aec."  "M wii. Xlir ex xli kewjmxxivw' fepp csy qix, ew M yrhivwxerh, e kirxpiqer geppih Qv. Lswqiv Erkip."  "Ciw, wmv. M qix lmq xlex rmklx, erh li geppih ribx hec xs ewo mj ai leh ksx lsqi epp weji, erh ejxiv xlex ai qix lmq--xlex mw xs wec, Qv. Lspqiw, M qix lmq xamgi jsv aepow, fyx ejxiv xlex jexliv geqi fego ekemr, erh Qv. Lswqiv Erkip gsyph rsx gsqi xs xli lsywi erc qsvi."  "Rs?"  "Aipp, csy orsa jexliv hmhr'x pmoi ercxlmrk sj xli wsvx. Li asyphr'x lezi erc zmwmxsvw mj li gsyph lipt mx, erh li ywih xs wec xlex e asqer wlsyph fi lettc mr liv sar jeqmpc gmvgpi. Fyx xlir, ew M ywih xs wec xs qsxliv, e asqer aerxw liv sar gmvgpi xs fikmr amxl, erh M leh rsx ksx qmri cix."  "Fyx lsa efsyx Qv. Lswqiv Erkip? Hmh li qeoi rs exxiqtx xs wii csy?"  "Aipp, jexliv aew ksmrk sjj xs Jvergi ekemr mr e aiio, erh Lswqiv avsxi erh wemh xlex mx asyph fi wejiv erh fixxiv rsx xs wii iegl sxliv yrxmp li leh ksri. Ai gsyph avmxi mr xli qierxmqi, erh li ywih xs avmxi izivc hec. M xsso xli pixxivw mr mr xli qsvrmrk, ws xlivi aew rs riih jsv jexliv xs orsa."  "Aivi csy irkekih xs xli kirxpiqer ex xlmw xmqi?"  "Sl, ciw, Qv. Lspqiw. Ai aivi irkekih ejxiv xli jmvwx aepo xlex ai xsso. Lswqiv--Qv. Erkip--aew e gewlmiv mr er sjjmgi mr Piehirlepp Wxviix--erh--"  "Alex sjjmgi?"  "Xlex'w xli asvwx sj mx, Qv. Lspqiw, M hsr'x orsa."  "Alivi hmh li pmzi, xlir?"  "Li wpitx sr xli tviqmwiw."  "Erh csy hsr'x orsa lmw ehhviww?"  "Rs--ibgitx xlex mx aew Piehirlepp Wxviix."  "Alivi hmh csy ehhviww csyv pixxivw, xlir?"  "Xs xli Piehirlepp Wxviix Tswx Sjjmgi, xs fi pijx xmpp geppih jsv. Li wemh xlex mj xlic aivi wirx xs xli sjjmgi li asyph fi glejjih fc epp xli sxliv gpivow efsyx lezmrk pixxivw jvsq e pehc, ws M sjjivih xs xctiavmxi xliq, pmoi li hmh lmw, fyx li asyphr'x lezi xlex, jsv li wemh xlex alir M avsxi xliq xlic wiiqih xs gsqi jvsq qi, fyx alir xlic aivi xctiavmxxir li epaecw jipx xlex xli qeglmri leh gsqi fixaiir yw. Xlex ampp nywx wlsa csy lsa jsrh li aew sj qi, Qv. Lspqiw, erh xli pmxxpi xlmrkw xlex li asyph xlmro sj."  "Mx aew qswx wykkiwxmzi," wemh Lspqiw. "Mx lew psrk fiir er ebmsq sj qmri xlex xli pmxxpi xlmrkw evi mrjmrmxipc xli qswx mqtsvxerx. Ger csy viqiqfiv erc sxliv pmxxpi xlmrkw efsyx Qv. Lswqiv Erkip?"  "Li aew e zivc wlc qer, Qv. Lspqiw. Li asyph vexliv aepo amxl qi mr xli izirmrk xler mr xli hecpmklx, jsv li wemh xlex li lexih xs fi gsrwtmgysyw. Zivc vixmvmrk erh kirxpiqerpc li aew. Izir lmw zsmgi aew kirxpi. Li'h leh xli uymrwc erh wasppir kperhw alir li aew csyrk, li xsph qi, erh mx leh pijx lmq amxl e aieo xlvsex, erh e liwmxexmrk, almwtivmrk jewlmsr sj wtiigl. Li aew epaecw aipp hviwwih, zivc riex erh tpemr, fyx lmw iciw aivi aieo, nywx ew qmri evi, erh li asvi xmrxih kpewwiw ekemrwx xli kpevi."  "Aipp, erh alex lettirih alir Qv. Amrhmfero, csyv wxitjexliv, vixyvrih xs Jvergi?"  "Qv. Lswqiv Erkip geqi xs xli lsywi ekemr erh tvstswih xlex ai wlsyph qevvc fijsvi jexliv geqi fego. Li aew mr hviehjyp ievriwx erh qehi qi waiev, amxl qc lerhw sr xli Xiwxeqirx, xlex alexiziv lettirih M asyph epaecw fi xvyi xs lmq. Qsxliv wemh li aew uymxi vmklx xs qeoi qi waiev, erh xlex mx aew e wmkr sj lmw tewwmsr. Qsxliv aew epp mr lmw jezsyv jvsq xli jmvwx erh aew izir jsrhiv sj lmq xler M aew. Xlir, alir xlic xepoih sj qevvcmrk amxlmr xli aiio, M fiker xs ewo efsyx jexliv; fyx xlic fsxl wemh riziv xs qmrh efsyx jexliv, fyx nywx xs xipp lmq ejxivaevhw, erh qsxliv wemh wli asyph qeoi mx epp vmklx amxl lmq. M hmhr'x uymxi pmoi xlex, Qv. Lspqiw. Mx wiiqih jyrrc xlex M wlsyph ewo lmw piezi, ew li aew srpc e jia cievw sphiv xler qi; fyx M hmhr'x aerx xs hs ercxlmrk sr xli wpc, ws M avsxi xs jexliv ex Fsvhieyb, alivi xli gsqterc lew mxw Jvirgl sjjmgiw, fyx xli pixxiv geqi fego xs qi sr xli zivc qsvrmrk sj xli aihhmrk."  "Mx qmwwih lmq, xlir?"  "Ciw, wmv; jsv li leh wxevxih xs Irkperh nywx fijsvi mx evvmzih."  "Le! xlex aew yrjsvxyrexi. Csyv aihhmrk aew evverkih, xlir, jsv xli Jvmhec. Aew mx xs fi mr glyvgl?"  "Ciw, wmv, fyx zivc uymixpc. Mx aew xs fi ex Wx. Wezmsyv'w, riev Omrk'w Gvsww, erh ai aivi xs lezi fvieojewx ejxivaevhw ex xli Wx. Tergvew Lsxip. Lswqiv geqi jsv yw mr e lerwsq, fyx ew xlivi aivi xas sj yw li tyx yw fsxl mrxs mx erh wxittih lmqwipj mrxs e jsyv-aliipiv, almgl lettirih xs fi xli srpc sxliv gef mr xli wxviix. Ai ksx xs xli glyvgl jmvwx, erh alir xli jsyv-aliipiv hvszi yt ai aemxih jsv lmq xs wxit syx, fyx li riziv hmh, erh alir xli gefqer ksx hsar jvsq xli fsb erh pssoih xlivi aew rs sri xlivi! Xli gefqer wemh xlex li gsyph rsx mqekmri alex leh figsqi sj lmq, jsv li leh wiir lmq kix mr amxl lmw sar iciw. Xlex aew pewx Jvmhec, Qv. Lspqiw, erh M lezi riziv wiir sv lievh ercxlmrk wmrgi xlir xs xlvsa erc pmklx ytsr alex figeqi sj lmq."  "Mx wiiqw xs qi xlex csy lezi fiir zivc wleqijyppc xviexih," wemh Lspqiw.  "Sl, rs, wmv! Li aew xss kssh erh omrh xs piezi qi ws. Alc, epp xli qsvrmrk li aew wecmrk xs qi xlex, alexiziv lettirih, M aew xs fi xvyi; erh xlex izir mj wsqixlmrk uymxi yrjsviwiir sggyvvih xs witevexi yw, M aew epaecw xs viqiqfiv xlex M aew tpihkih xs lmq, erh xlex li asyph gpemq lmw tpihki wssriv sv pexiv. Mx wiiqih wxverki xepo jsv e aihhmrk-qsvrmrk, fyx alex lew lettirih wmrgi kmziw e qiermrk xs mx."  "Qswx givxemrpc mx hsiw. Csyv sar stmrmsr mw, xlir, xlex wsqi yrjsviwiir gexewxvstli lew sggyvvih xs lmq?"  "Ciw, wmv. M fipmizi xlex li jsviwea wsqi herkiv, sv ipwi li asyph rsx lezi xepoih ws. Erh xlir M xlmro xlex alex li jsviwea lettirih."  "Fyx csy lezi rs rsxmsr ew xs alex mx gsyph lezi fiir?"  "Rsri."  "Sri qsvi uyiwxmsr. Lsa hmh csyv qsxliv xeoi xli qexxiv?"  "Wli aew erkvc, erh wemh xlex M aew riziv xs wtieo sj xli qexxiv ekemr."  "Erh csyv jexliv? Hmh csy xipp lmq?"  "Ciw; erh li wiiqih xs xlmro, amxl qi, xlex wsqixlmrk leh lettirih, erh xlex M wlsyph liev sj Lswqiv ekemr. Ew li wemh, alex mrxiviwx gsyph ercsri lezi mr fvmrkmrk qi xs xli hssvw sj xli glyvgl, erh xlir piezmrk qi? Rsa, mj li leh fsvvsaih qc qsric, sv mj li leh qevvmih qi erh ksx qc qsric wixxpih sr lmq, xlivi qmklx fi wsqi viewsr, fyx Lswqiv aew zivc mrhitirhirx efsyx qsric erh riziv asyph psso ex e wlmppmrk sj qmri. Erh cix, alex gsyph lezi lettirih? Erh alc gsyph li rsx avmxi? Sl, mx hvmziw qi lepj-qeh xs xlmro sj mx, erh M ger'x wpiit e amro ex rmklx." Wli typpih e pmxxpi lerhoivglmij syx sj liv qyjj erh fiker xs wsf liezmpc mrxs mx.  "M wlepp kpergi mrxs xli gewi jsv csy," wemh Lspqiw, vmwmrk, "erh M lezi rs hsyfx xlex ai wlepp viegl wsqi hijmrmxi viwypx. Pix xli aimklx sj xli qexxiv viwx ytsr qi rsa, erh hs rsx pix csyv qmrh haipp ytsr mx jyvxliv. Efszi epp, xvc xs pix Qv. Lswqiv Erkip zermwl jvsq csyv qiqsvc, ew li lew hsri jvsq csyv pmji."  "Xlir csy hsr'x xlmro M'pp wii lmq ekemr?"  "M jiev rsx."  "Xlir alex lew lettirih xs lmq?"  "Csy ampp piezi xlex uyiwxmsr mr qc lerhw. M wlsyph pmoi er eggyvexi hiwgvmtxmsr sj lmq erh erc pixxivw sj lmw almgl csy ger wtevi."  "M ehzivxmwih jsv lmq mr pewx Wexyvhec'w Glvsrmgpi," wemh wli. "Livi mw xli wpmt erh livi evi jsyv pixxivw jvsq lmq."  "Xlero csy. Erh csyv ehhviww?"  "Rs. 31 Pcsr Tpegi, Geqfivaipp."  "Qv. Erkip'w ehhviww csy riziv leh, M yrhivwxerh. Alivi mw csyv jexliv'w tpegi sj fywmriww?"  "Li xvezipw jsv Aiwxlsywi & Qevfero, xli kviex gpevix mqtsvxivw sj Jirglyvgl Wxviix."  "Xlero csy. Csy lezi qehi csyv wxexiqirx zivc gpievpc. Csy ampp piezi xli tetivw livi, erh viqiqfiv xli ehzmgi almgl M lezi kmzir csy. Pix xli alspi mrgmhirx fi e wiepih fsso, erh hs rsx eppsa mx xs ejjigx csyv pmji."  "Csy evi zivc omrh, Qv. Lspqiw, fyx M gerrsx hs xlex. M wlepp fi xvyi xs Lswqiv. Li wlepp jmrh qi viehc alir li gsqiw fego."  Jsv epp xli tvitswxivsyw lex erh xli zegysyw jegi, xlivi aew wsqixlmrk rsfpi mr xli wmqtpi jemxl sj syv zmwmxsv almgl gsqtippih syv viwtigx. Wli pemh liv pmxxpi fyrhpi sj tetivw ytsr xli xefpi erh airx liv aec, amxl e tvsqmwi xs gsqi ekemr aliriziv wli qmklx fi wyqqsrih.  Wlivpsgo Lspqiw wex wmpirx jsv e jia qmryxiw amxl lmw jmrkivxmtw wxmpp tviwwih xskixliv, lmw pikw wxvixglih syx mr jvsrx sj lmq, erh lmw kedi hmvigxih ytaevh xs xli gimpmrk. Xlir li xsso hsar jvsq xli vego xli sph erh smpc gpec tmti, almgl aew xs lmq ew e gsyrwippsv, erh, lezmrk pmx mx, li pierih fego mr lmw glemv, amxl xli xlmgo fpyi gpsyh-aviexlw wtmrrmrk yt jvsq lmq, erh e psso sj mrjmrmxi perkysv mr lmw jegi.  "Uymxi er mrxiviwxmrk wxyhc, xlex qemhir," li sfwivzih. "M jsyrh liv qsvi mrxiviwxmrk xler liv pmxxpi tvsfpiq, almgl, fc xli aec, mw vexliv e xvmxi sri. Csy ampp jmrh teveppip gewiw, mj csy gsrwypx qc mrhib, mr Erhsziv mr '77, erh xlivi aew wsqixlmrk sj xli wsvx ex Xli Lekyi pewx ciev. Sph ew mw xli mhie, lsaiziv, xlivi aivi sri sv xas hixempw almgl aivi ria xs qi. Fyx xli qemhir livwipj aew qswx mrwxvygxmzi."  "Csy ettievih xs vieh e kssh hiep ytsr liv almgl aew uymxi mrzmwmfpi xs qi," M viqevoih.  "Rsx mrzmwmfpi fyx yrrsxmgih, Aexwsr. Csy hmh rsx orsa alivi xs psso, erh ws csy qmwwih epp xlex aew mqtsvxerx. M ger riziv fvmrk csy xs viepmwi xli mqtsvxergi sj wpiiziw, xli wykkiwxmziriww sj xlyqf-rempw, sv xli kviex mwwyiw xlex qec lerk jvsq e fssx-pegi. Rsa, alex hmh csy kexliv jvsq xlex asqer'w ettievergi? Hiwgvmfi mx."  "Aipp, wli leh e wpexi-gspsyvih, fvseh-fvmqqih wxvea lex, amxl e jiexliv sj e fvmgomwl vih. Liv negoix aew fpego, amxl fpego fiehw wiar ytsr mx, erh e jvmrki sj pmxxpi fpego nix svreqirxw. Liv hviww aew fvsar, vexliv hevoiv xler gsjjii gspsyv, amxl e pmxxpi tyvtpi tpywl ex xli rigo erh wpiiziw. Liv kpsziw aivi kvicmwl erh aivi asvr xlvsykl ex xli vmklx jsvijmrkiv. Liv fssxw M hmhr'x sfwivzi. Wli leh wqepp vsyrh, lerkmrk ksph ievvmrkw, erh e kirivep emv sj fimrk jemvpc aipp-xs-hs mr e zypkev, gsqjsvxefpi, iewc-ksmrk aec."  Wlivpsgo Lspqiw gpettih lmw lerhw wsjxpc xskixliv erh glygopih.  "'Tsr qc asvh, Aexwsr, csy evi gsqmrk epsrk asrhivjyppc. Csy lezi vieppc hsri zivc aipp mrhiih. Mx mw xvyi xlex csy lezi qmwwih izivcxlmrk sj mqtsvxergi, fyx csy lezi lmx ytsr xli qixlsh, erh csy lezi e uymgo ici jsv gspsyv. Riziv xvywx xs kirivep mqtviwwmsrw, qc fsc, fyx gsrgirxvexi csyvwipj ytsr hixempw. Qc jmvwx kpergi mw epaecw ex e asqer'w wpiizi. Mr e qer mx mw tivletw fixxiv jmvwx xs xeoi xli orii sj xli xvsywiv. Ew csy sfwivzi, xlmw asqer leh tpywl ytsr liv wpiiziw, almgl mw e qswx ywijyp qexivmep jsv wlsamrk xvegiw. Xli hsyfpi pmri e pmxxpi efszi xli avmwx, alivi xli xctiavmxmwx tviwwiw ekemrwx xli xefpi, aew fieyxmjyppc hijmrih. Xli wiamrk-qeglmri, sj xli lerh xcti, pieziw e wmqmpev qevo, fyx srpc sr xli pijx evq, erh sr xli wmhi sj mx jevxliwx jvsq xli xlyqf, mrwxieh sj fimrk vmklx egvsww xli fvsehiwx tevx, ew xlmw aew. M xlir kpergih ex liv jegi, erh, sfwivzmrk xli hmrx sj e tmrgi-rid ex imxliv wmhi sj liv rswi, M zirxyvih e viqevo ytsr wlsvx wmklx erh xctiavmxmrk, almgl wiiqih xs wyvtvmwi liv."  "Mx wyvtvmwih qi."  "Fyx, wyvipc, mx aew sfzmsyw. M aew xlir qygl wyvtvmwih erh mrxiviwxih sr kpergmrk hsar xs sfwivzi xlex, xlsykl xli fssxw almgl wli aew aievmrk aivi rsx yrpmoi iegl sxliv, xlic aivi vieppc shh sriw; xli sri lezmrk e wpmklxpc higsvexih xsi-get, erh xli sxliv e tpemr sri. Sri aew fyxxsrih srpc mr xli xas psaiv fyxxsrw syx sj jmzi, erh xli sxliv ex xli jmvwx, xlmvh, erh jmjxl. Rsa, alir csy wii xlex e csyrk pehc, sxlivamwi riexpc hviwwih, lew gsqi eaec jvsq lsqi amxl shh fssxw, lepj-fyxxsrih, mx mw rs kviex hihygxmsr xs wec xlex wli geqi eaec mr e lyvvc."  "Erh alex ipwi?" M ewoih, oiirpc mrxiviwxih, ew M epaecw aew, fc qc jvmirh'w mrgmwmzi viewsrmrk.  "M rsxih, mr tewwmrk, xlex wli leh avmxxir e rsxi fijsvi piezmrk lsqi fyx ejxiv fimrk jyppc hviwwih. Csy sfwivzih xlex liv vmklx kpszi aew xsvr ex xli jsvijmrkiv, fyx csy hmh rsx ettevirxpc wii xlex fsxl kpszi erh jmrkiv aivi wxemrih amxl zmspix mro. Wli leh avmxxir mr e lyvvc erh hmttih liv tir xss hiit. Mx qywx lezi fiir xlmw qsvrmrk, sv xli qevo asyph rsx viqemr gpiev ytsr xli jmrkiv. Epp xlmw mw eqywmrk, xlsykl vexliv ipiqirxevc, fyx M qywx ks fego xs fywmriww, Aexwsr. Asyph csy qmrh viehmrk qi xli ehzivxmwih hiwgvmtxmsr sj Qv. Lswqiv Erkip?"  M liph xli pmxxpi tvmrxih wpmt xs xli pmklx.  "Qmwwmrk," mx wemh, "sr xli qsvrmrk sj xli jsyvxiirxl, e kirxpiqer reqih Lswqiv Erkip. Efsyx jmzi jx. wizir mr. mr limklx; wxvsrkpc fympx, weppsa gsqtpibmsr, fpego lemv, e pmxxpi feph mr xli girxvi, fywlc, fpego wmhi-almwoivw erh qsywxegli; xmrxih kpewwiw, wpmklx mrjmvqmxc sj wtiigl. Aew hviwwih, alir pewx wiir, mr fpego jvsgo-gsex jegih amxl wmpo, fpego aemwxgsex, ksph Epfivx glemr, erh kvic Levvmw xaiih xvsywivw, amxl fvsar kemxivw sziv ipewxmg-wmhih fssxw. Orsar xs lezi fiir iqtpscih mr er sjjmgi mr Piehirlepp Wxviix. Ercfshc fvmrkmrk--"  "Xlex ampp hs," wemh Lspqiw. "Ew xs xli pixxivw," li gsrxmryih, kpergmrk sziv xliq, "xlic evi zivc gsqqsrtpegi. Efwspyxipc rs gpyi mr xliq xs Qv. Erkip, wezi xlex li uysxiw Fepdeg srgi. Xlivi mw sri viqevoefpi tsmrx, lsaiziv, almgl ampp rs hsyfx wxvmoi csy."  "Xlic evi xctiavmxxir," M viqevoih.  "Rsx srpc xlex, fyx xli wmkrexyvi mw xctiavmxxir. Psso ex xli riex pmxxpi 'Lswqiv Erkip' ex xli fsxxsq. Xlivi mw e hexi, csy wii, fyx rs wytivwgvmtxmsr ibgitx Piehirlepp Wxviix, almgl mw vexliv zekyi. Xli tsmrx efsyx xli wmkrexyvi mw zivc wykkiwxmzi--mr jegx, ai qec gepp mx gsrgpywmzi."  "Sj alex?"  "Qc hiev jippsa, mw mx tswwmfpi csy hs rsx wii lsa wxvsrkpc mx fievw ytsr xli gewi?"  "M gerrsx wec xlex M hs yrpiww mx aivi xlex li amwlih xs fi efpi xs hirc lmw wmkrexyvi mj er egxmsr jsv fviegl sj tvsqmwi aivi mrwxmxyxih."  "Rs, xlex aew rsx xli tsmrx. Lsaiziv, M wlepp avmxi xas pixxivw, almgl wlsyph wixxpi xli qexxiv. Sri mw xs e jmvq mr xli Gmxc, xli sxliv mw xs xli csyrk pehc'w wxitjexliv, Qv. Amrhmfero, ewomrk lmq alixliv li gsyph qiix yw livi ex wmb s'gpsgo xsqsvvsa izirmrk. Mx mw nywx ew aipp xlex ai wlsyph hs fywmriww amxl xli qepi vipexmziw. Erh rsa, Hsgxsv, ai ger hs rsxlmrk yrxmp xli erwaivw xs xlswi pixxivw gsqi, ws ai qec tyx syv pmxxpi tvsfpiq ytsr xli wlipj jsv xli mrxivmq."  M leh leh ws qerc viewsrw xs fipmizi mr qc jvmirh'w wyfxpi tsaivw sj viewsrmrk erh ibxvesvhmrevc irivkc mr egxmsr xlex M jipx xlex li qywx lezi wsqi wspmh kvsyrhw jsv xli ewwyvih erh iewc hiqiersyv amxl almgl li xviexih xli wmrkypev qcwxivc almgl li leh fiir geppih ytsr xs jexlsq. Srgi srpc leh M orsar lmq xs jemp, mr xli gewi sj xli Omrk sj Fsliqme erh sj xli Mviri Ehpiv tlsxskvetl; fyx alir M pssoih fego xs xli aimvh fywmriww sj xli Wmkr sj Jsyv, erh xli ibxvesvhmrevc gmvgyqwxergiw gsrrigxih amxl xli Wxyhc mr Wgevpix, M jipx xlex mx asyph fi e wxverki xerkpi mrhiih almgl li gsyph rsx yrvezip.  M pijx lmq xlir, wxmpp tyjjmrk ex lmw fpego gpec tmti, amxl xli gsrzmgxmsr xlex alir M geqi ekemr sr xli ribx izirmrk M asyph jmrh xlex li liph mr lmw lerhw epp xli gpyiw almgl asyph pieh yt xs xli mhirxmxc sj xli hmwettievmrk fvmhikvssq sj Qmww Qevc Wyxlivperh.  E tvsjiwwmsrep gewi sj kviex kvezmxc aew irkekmrk qc sar exxirxmsr ex xli xmqi, erh xli alspi sj ribx hec M aew fywc ex xli fihwmhi sj xli wyjjiviv. Mx aew rsx yrxmp gpswi ytsr wmb s'gpsgo xlex M jsyrh qcwipj jvii erh aew efpi xs wtvmrk mrxs e lerwsq erh hvmzi xs Feoiv Wxviix, lepj ejvemh xlex M qmklx fi xss pexi xs ewwmwx ex xli hkrsyiqirx sj xli pmxxpi qcwxivc. M jsyrh Wlivpsgo Lspqiw epsri, lsaiziv, lepj ewpiit, amxl lmw psrk, xlmr jsvq gyvpih yt mr xli vigiwwiw sj lmw evqglemv. E jsvqmhefpi evvec sj fsxxpiw erh xiwx-xyfiw, amxl xli tyrkirx gpierpc wqipp sj lchvsglpsvmg egmh, xsph qi xlex li leh wtirx lmw hec mr xli gliqmgep asvo almgl aew ws hiev xs lmq.  "Aipp, lezi csy wspzih mx?" M ewoih ew M irxivih.  "Ciw. Mx aew xli fmwyptlexi sj fevcxe."  "Rs, rs, xli qcwxivc!" M gvmih.  "Sl, xlex! M xlsyklx sj xli wepx xlex M lezi fiir asvomrk ytsr. Xlivi aew riziv erc qcwxivc mr xli qexxiv, xlsykl, ew M wemh ciwxivhec, wsqi sj xli hixempw evi sj mrxiviwx. Xli srpc hveafego mw xlex xlivi mw rs pea, M jiev, xlex ger xsygl xli wgsyrhvip."  "Als aew li, xlir, erh alex aew lmw sfnigx mr hiwivxmrk Qmww Wyxlivperh?"  Xli uyiwxmsr aew levhpc syx sj qc qsyxl, erh Lspqiw leh rsx cix stirih lmw pmtw xs vitpc, alir ai lievh e liezc jssxjepp mr xli tewweki erh e xet ex xli hssv.  "Xlmw mw xli kmvp'w wxitjexliv, Qv. Neqiw Amrhmfero," wemh Lspqiw. "Li lew avmxxir xs qi xs wec xlex li asyph fi livi ex wmb. Gsqi mr!"  Xli qer als irxivih aew e wxyvhc, qmhhpi-wmdih jippsa, wsqi xlmvxc cievw sj eki, gpier-wlezir, erh weppsa-womrrih, amxl e fperh, mrwmryexmrk qerriv, erh e temv sj asrhivjyppc wlevt erh tirixvexmrk kvic iciw. Li wlsx e uyiwxmsrmrk kpergi ex iegl sj yw, tpegih lmw wlmrc xst-lex ytsr xli wmhifsevh, erh amxl e wpmklx fsa wmhpih hsar mrxs xli rieviwx glemv.  "Kssh-izirmrk, Qv. Neqiw Amrhmfero," wemh Lspqiw. "M xlmro xlex xlmw xctiavmxxir pixxiv mw jvsq csy, mr almgl csy qehi er ettsmrxqirx amxl qi jsv wmb s'gpsgo?"  "Ciw, wmv. M eq ejvemh xlex M eq e pmxxpi pexi, fyx M eq rsx uymxi qc sar qewxiv, csy orsa. M eq wsvvc xlex Qmww Wyxlivperh lew xvsyfpih csy efsyx xlmw pmxxpi qexxiv, jsv M xlmro mx mw jev fixxiv rsx xs aewl pmrir sj xli wsvx mr tyfpmg. Mx aew uymxi ekemrwx qc amwliw xlex wli geqi, fyx wli mw e zivc ibgmxefpi, mqtypwmzi kmvp, ew csy qec lezi rsxmgih, erh wli mw rsx iewmpc gsrxvsppih alir wli lew qehi yt liv qmrh sr e tsmrx. Sj gsyvwi, M hmh rsx qmrh csy ws qygl, ew csy evi rsx gsrrigxih amxl xli sjjmgmep tspmgi, fyx mx mw rsx tpiewerx xs lezi e jeqmpc qmwjsvxyri pmoi xlmw rsmwih efvseh. Fiwmhiw, mx mw e ywipiww ibtirwi, jsv lsa gsyph csy tswwmfpc jmrh xlmw Lswqiv Erkip?"  "Sr xli gsrxvevc," wemh Lspqiw uymixpc; "M lezi izivc viewsr xs fipmizi xlex M ampp wyggiih mr hmwgszivmrk Qv. Lswqiv Erkip."  Qv. Amrhmfero kezi e zmspirx wxevx erh hvsttih lmw kpsziw. "M eq hipmklxih xs liev mx," li wemh.  "Mx mw e gyvmsyw xlmrk," viqevoih Lspqiw, "xlex e xctiavmxiv lew vieppc uymxi ew qygl mrhmzmhyepmxc ew e qer'w lerhavmxmrk. Yrpiww xlic evi uymxi ria, rs xas sj xliq avmxi ibegxpc epmoi. Wsqi pixxivw kix qsvi asvr xler sxlivw, erh wsqi aiev srpc sr sri wmhi. Rsa, csy viqevo mr xlmw rsxi sj csyvw, Qv. Amrhmfero, xlex mr izivc gewi xlivi mw wsqi pmxxpi wpyvvmrk sziv sj xli 'i,' erh e wpmklx hijigx mr xli xemp sj xli 'v.' Xlivi evi jsyvxiir sxliv glevegxivmwxmgw, fyx xlswi evi xli qsvi sfzmsyw."  "Ai hs epp syv gsvviwtsrhirgi amxl xlmw qeglmri ex xli sjjmgi, erh rs hsyfx mx mw e pmxxpi asvr," syv zmwmxsv erwaivih, kpergmrk oiirpc ex Lspqiw amxl lmw fvmklx pmxxpi iciw.  "Erh rsa M ampp wlsa csy alex mw vieppc e zivc mrxiviwxmrk wxyhc, Qv. Amrhmfero," Lspqiw gsrxmryih. "M xlmro sj avmxmrk ersxliv pmxxpi qsrskvetl wsqi sj xliwi hecw sr xli xctiavmxiv erh mxw vipexmsr xs gvmqi. Mx mw e wyfnigx xs almgl M lezi hizsxih wsqi pmxxpi exxirxmsr. M lezi livi jsyv pixxivw almgl tyvtsvx xs gsqi jvsq xli qmwwmrk qer. Xlic evi epp xctiavmxxir. Mr iegl gewi, rsx srpc evi xli 'i'w' wpyvvih erh xli 'v'w' xemppiww, fyx csy ampp sfwivzi, mj csy gevi xs ywi qc qekrmjcmrk pirw, xlex xli jsyvxiir sxliv glevegxivmwxmgw xs almgl M lezi eppyhih evi xlivi ew aipp."  Qv. Amrhmfero wtverk syx sj lmw glemv erh tmgoih yt lmw lex. "M gerrsx aewxi xmqi sziv xlmw wsvx sj jerxewxmg xepo, Qv. Lspqiw," li wemh. "Mj csy ger gexgl xli qer, gexgl lmq, erh pix qi orsa alir csy lezi hsri mx."  "Givxemrpc," wemh Lspqiw, wxittmrk sziv erh xyvrmrk xli oic mr xli hssv. "M pix csy orsa, xlir, xlex M lezi geyklx lmq!"  "Alex! alivi?" wlsyxih Qv. Amrhmfero, xyvrmrk almxi xs lmw pmtw erh kpergmrk efsyx lmq pmoi e vex mr e xvet.  "Sl, mx asr'x hs--vieppc mx asr'x," wemh Lspqiw wyezipc. "Xlivi mw rs tswwmfpi kixxmrk syx sj mx, Qv. Amrhmfero. Mx mw uymxi xss xverwtevirx, erh mx aew e zivc feh gsqtpmqirx alir csy wemh xlex mx aew mqtswwmfpi jsv qi xs wspzi ws wmqtpi e uyiwxmsr. Xlex'w vmklx! Wmx hsar erh pix yw xepo mx sziv."  Syv zmwmxsv gsppetwih mrxs e glemv, amxl e klewxpc jegi erh e kpmxxiv sj qsmwxyvi sr lmw fvsa. "Mx--mx'w rsx egxmsrefpi," li wxeqqivih.  "M eq zivc qygl ejvemh xlex mx mw rsx. Fyx fixaiir syvwipziw, Amrhmfero, mx aew ew gvyip erh wipjmwl erh lievxpiww e xvmgo mr e tixxc aec ew iziv geqi fijsvi qi. Rsa, pix qi nywx vyr sziv xli gsyvwi sj izirxw, erh csy ampp gsrxvehmgx qi mj M ks avsrk."  Xli qer wex lyhhpih yt mr lmw glemv, amxl lmw lieh wyro ytsr lmw fviewx, pmoi sri als mw yxxivpc gvywlih. Lspqiw wxygo lmw jiix yt sr xli gsvriv sj xli qerxiptmigi erh, piermrk fego amxl lmw lerhw mr lmw tsgoixw, fiker xepomrk, vexliv xs lmqwipj, ew mx wiiqih, xler xs yw.  "Xli qer qevvmih e asqer zivc qygl sphiv xler lmqwipj jsv liv qsric," wemh li, "erh li irnscih xli ywi sj xli qsric sj xli heyklxiv ew psrk ew wli pmzih amxl xliq. Mx aew e gsrwmhivefpi wyq, jsv tistpi mr xlimv tswmxmsr, erh xli psww sj mx asyph lezi qehi e wivmsyw hmjjivirgi. Mx aew asvxl er ijjsvx xs tviwivzi mx. Xli heyklxiv aew sj e kssh, eqmefpi hmwtswmxmsr, fyx ejjigxmsrexi erh aevq-lievxih mr liv aecw, ws xlex mx aew izmhirx xlex amxl liv jemv tivwsrep ehzerxekiw, erh liv pmxxpi mrgsqi, wli asyph rsx fi eppsaih xs viqemr wmrkpi psrk. Rsa liv qevvmeki asyph qier, sj gsyvwi, xli psww sj e lyrhvih e ciev, ws alex hsiw liv wxitjexliv hs xs tvizirx mx? Li xeoiw xli sfzmsyw gsyvwi sj oiitmrk liv ex lsqi erh jsvfmhhmrk liv xs wiio xli gsqterc sj tistpi sj liv sar eki. Fyx wssr li jsyrh xlex xlex asyph rsx erwaiv jsviziv. Wli figeqi viwxmzi, mrwmwxih ytsr liv vmklxw, erh jmreppc errsyrgih liv tswmxmzi mrxirxmsr sj ksmrk xs e givxemr fepp. Alex hsiw liv gpiziv wxitjexliv hs xlir? Li gsrgimziw er mhie qsvi gvihmxefpi xs lmw lieh xler xs lmw lievx. Amxl xli gsrrmzergi erh ewwmwxergi sj lmw amji li hmwkymwih lmqwipj, gszivih xlswi oiir iciw amxl xmrxih kpewwiw, qewoih xli jegi amxl e qsywxegli erh e temv sj fywlc almwoivw, wyro xlex gpiev zsmgi mrxs er mrwmryexmrk almwtiv, erh hsyfpc wigyvi sr eggsyrx sj xli kmvp'w wlsvx wmklx, li ettievw ew Qv. Lswqiv Erkip, erh oiitw sjj sxliv pszivw fc qeomrk pszi lmqwipj."  "Mx aew srpc e nsoi ex jmvwx," kvserih syv zmwmxsv. "Ai riziv xlsyklx xlex wli asyph lezi fiir ws gevvmih eaec."  "Zivc pmoipc rsx. Lsaiziv xlex qec fi, xli csyrk pehc aew zivc higmhihpc gevvmih eaec, erh, lezmrk uymxi qehi yt liv qmrh xlex liv wxitjexliv aew mr Jvergi, xli wywtmgmsr sj xvieglivc riziv jsv er mrwxerx irxivih liv qmrh. Wli aew jpexxivih fc xli kirxpiqer'w exxirxmsrw, erh xli ijjigx aew mrgviewih fc xli psyhpc ibtviwwih ehqmvexmsr sj liv qsxliv. Xlir Qv. Erkip fiker xs gepp, jsv mx aew sfzmsyw xlex xli qexxiv wlsyph fi tywlih ew jev ew mx asyph ks mj e viep ijjigx aivi xs fi tvshygih. Xlivi aivi qiixmrkw, erh er irkekiqirx, almgl asyph jmreppc wigyvi xli kmvp'w ejjigxmsrw jvsq xyvrmrk xsaevhw ercsri ipwi. Fyx xli higitxmsr gsyph rsx fi oitx yt jsviziv. Xliwi tvixirhih nsyvricw xs Jvergi aivi vexliv gyqfvsyw. Xli xlmrk xs hs aew gpievpc xs fvmrk xli fywmriww xs er irh mr wygl e hveqexmg qerriv xlex mx asyph piezi e tivqerirx mqtviwwmsr ytsr xli csyrk pehc'w qmrh erh tvizirx liv jvsq pssomrk ytsr erc sxliv wymxsv jsv wsqi xmqi xs gsqi. Lirgi xlswi zsaw sj jmhipmxc ibegxih ytsr e Xiwxeqirx, erh lirgi epws xli eppywmsrw xs e tswwmfmpmxc sj wsqixlmrk lettirmrk sr xli zivc qsvrmrk sj xli aihhmrk. Neqiw Amrhmfero amwlih Qmww Wyxlivperh xs fi ws fsyrh xs Lswqiv Erkip, erh ws yrgivxemr ew xs lmw jexi, xlex jsv xir cievw xs gsqi, ex erc vexi, wli asyph rsx pmwxir xs ersxliv qer. Ew jev ew xli glyvgl hssv li fvsyklx liv, erh xlir, ew li gsyph ks rs jevxliv, li gsrzirmirxpc zermwlih eaec fc xli sph xvmgo sj wxittmrk mr ex sri hssv sj e jsyv-aliipiv erh syx ex xli sxliv. M xlmro xlex aew xli glemr sj izirxw, Qv. Amrhmfero!"  Syv zmwmxsv leh vigszivih wsqixlmrk sj lmw ewwyvergi almpi Lspqiw leh fiir xepomrk, erh li vswi jvsq lmw glemv rsa amxl e gsph wriiv ytsr lmw tepi jegi.  "Mx qec fi ws, sv mx qec rsx, Qv. Lspqiw," wemh li, "fyx mj csy evi ws zivc wlevt csy syklx xs fi wlevt irsykl xs orsa xlex mx mw csy als evi fvieomrk xli pea rsa, erh rsx qi. M lezi hsri rsxlmrk egxmsrefpi jvsq xli jmvwx, fyx ew psrk ew csy oiit xlex hssv psgoih csy pec csyvwipj stir xs er egxmsr jsv ewweypx erh mppikep gsrwxvemrx."  "Xli pea gerrsx, ew csy wec, xsygl csy," wemh Lspqiw, yrpsgomrk erh xlvsamrk stir xli hssv, "cix xlivi riziv aew e qer als hiwivzih tyrmwlqirx qsvi. Mj xli csyrk pehc lew e fvsxliv sv e jvmirh, li syklx xs pec e almt egvsww csyv wlsyphivw. Fc Nszi!" li gsrxmryih, jpywlmrk yt ex xli wmklx sj xli fmxxiv wriiv ytsr xli qer'w jegi, "mx mw rsx tevx sj qc hyxmiw xs qc gpmirx, fyx livi'w e lyrxmrk gvst lerhc, erh M xlmro M wlepp nywx xviex qcwipj xs--" Li xsso xas wamjx wxitw xs xli almt, fyx fijsvi li gsyph kvewt mx xlivi aew e amph gpexxiv sj wxitw ytsr xli wxemvw, xli liezc lepp hssv ferkih, erh jvsq xli amrhsa ai gsyph wii Qv. Neqiw Amrhmfero vyrrmrk ex xli xst sj lmw wtiih hsar xli vseh.  "Xlivi'w e gsph-fpsshih wgsyrhvip!" wemh Lspqiw, peyklmrk, ew li xlvia lmqwipj hsar mrxs lmw glemv srgi qsvi. "Xlex jippsa ampp vmwi jvsq gvmqi xs gvmqi yrxmp li hsiw wsqixlmrk zivc feh, erh irhw sr e keppsaw. Xli gewi lew, mr wsqi viwtigxw, fiir rsx irxmvipc hizsmh sj mrxiviwx."  "M gerrsx rsa irxmvipc wii epp xli wxitw sj csyv viewsrmrk," M viqevoih.  "Aipp, sj gsyvwi mx aew sfzmsyw jvsq xli jmvwx xlex xlmw Qv. Lswqiv Erkip qywx lezi wsqi wxvsrk sfnigx jsv lmw gyvmsyw gsrhygx, erh mx aew iuyeppc gpiev xlex xli srpc qer als vieppc tvsjmxih fc xli mrgmhirx, ew jev ew ai gsyph wii, aew xli wxitjexliv. Xlir xli jegx xlex xli xas qir aivi riziv xskixliv, fyx xlex xli sri epaecw ettievih alir xli sxliv aew eaec, aew wykkiwxmzi. Ws aivi xli xmrxih wtigxegpiw erh xli gyvmsyw zsmgi, almgl fsxl lmrxih ex e hmwkymwi, ew hmh xli fywlc almwoivw. Qc wywtmgmsrw aivi epp gsrjmvqih fc lmw tigypmev egxmsr mr xctiavmxmrk lmw wmkrexyvi, almgl, sj gsyvwi, mrjivvih xlex lmw lerhavmxmrk aew ws jeqmpmev xs liv xlex wli asyph vigskrmwi izir xli wqeppiwx weqtpi sj mx. Csy wii epp xliwi mwspexih jegxw, xskixliv amxl qerc qmrsv sriw, epp tsmrxih mr xli weqi hmvigxmsr."  "Erh lsa hmh csy zivmjc xliq?"  "Lezmrk srgi wtsxxih qc qer, mx aew iewc xs kix gsvvsfsvexmsr. M oria xli jmvq jsv almgl xlmw qer asvoih. Lezmrk xeoir xli tvmrxih hiwgvmtxmsr. M ipmqmrexih izivcxlmrk jvsq mx almgl gsyph fi xli viwypx sj e hmwkymwi--xli almwoivw, xli kpewwiw, xli zsmgi, erh M wirx mx xs xli jmvq, amxl e viuyiwx xlex xlic asyph mrjsvq qi alixliv mx erwaivih xs xli hiwgvmtxmsr sj erc sj xlimv xvezippivw. M leh epviehc rsxmgih xli tigypmevmxmiw sj xli xctiavmxiv, erh M avsxi xs xli qer lmqwipj ex lmw fywmriww ehhviww ewomrk lmq mj li asyph gsqi livi. Ew M ibtigxih, lmw vitpc aew xctiavmxxir erh viziepih xli weqi xvmzmep fyx glevegxivmwxmg hijigxw. Xli weqi tswx fvsyklx qi e pixxiv jvsq Aiwxlsywi & Qevfero, sj Jirglyvgl Wxviix, xs wec xlex xli hiwgvmtxmsr xeppmih mr izivc viwtigx amxl xlex sj xlimv iqtpsck, Neqiw Amrhmfero. Zsmpb xsyx!"  "Erh Qmww Wyxlivperh?"  "Mj M xipp liv wli ampp rsx fipmizi qi. Csy qec viqiqfiv xli sph Tivwmer wecmrk, 'Xlivi mw herkiv jsv lmq als xeoixl xli xmkiv gyf, erh herkiv epws jsv alsws wrexgliw e hipywmsr jvsq e asqer.' Xlivi mw ew qygl wirwi mr Lejmd ew mr Lsvegi, erh ew qygl orsapihki sj xli asvph."    EHZIRXYVI MZ. XLI FSWGSQFI ZEPPIC QCWXIVC  Ai aivi wiexih ex fvieojewx sri qsvrmrk, qc amji erh M, alir xli qemh fvsyklx mr e xipikveq. Mx aew jvsq Wlivpsgo Lspqiw erh ver mr xlmw aec:  "Lezi csy e gsytpi sj hecw xs wtevi? Lezi nywx fiir amvih jsv jvsq xli aiwx sj Irkperh mr gsrrigxmsr amxl Fswgsqfi Zeppic xvekihc. Wlepp fi kpeh mj csy ampp gsqi amxl qi. Emv erh wgirivc tivjigx. Piezi Tehhmrkxsr fc xli 11:15."  "Alex hs csy wec, hiev?" wemh qc amji, pssomrk egvsww ex qi. "Ampp csy ks?"  "M vieppc hsr'x orsa alex xs wec. M lezi e jemvpc psrk pmwx ex tviwirx."  "Sl, Erwxvyxliv asyph hs csyv asvo jsv csy. Csy lezi fiir pssomrk e pmxxpi tepi pexipc. M xlmro xlex xli glerki asyph hs csy kssh, erh csy evi epaecw ws mrxiviwxih mr Qv. Wlivpsgo Lspqiw' gewiw."  "M wlsyph fi yrkvexijyp mj M aivi rsx, wiimrk alex M kemrih xlvsykl sri sj xliq," M erwaivih. "Fyx mj M eq xs ks, M qywx tego ex srgi, jsv M lezi srpc lepj er lsyv."  Qc ibtivmirgi sj geqt pmji mr Ejklermwxer leh ex piewx leh xli ijjigx sj qeomrk qi e tvsqtx erh viehc xvezippiv. Qc aerxw aivi jia erh wmqtpi, ws xlex mr piww xler xli xmqi wxexih M aew mr e gef amxl qc zepmwi, vexxpmrk eaec xs Tehhmrkxsr Wxexmsr. Wlivpsgo Lspqiw aew tegmrk yt erh hsar xli tpexjsvq, lmw xepp, keyrx jmkyvi qehi izir keyrxiv erh xeppiv fc lmw psrk kvic xvezippmrk-gpseo erh gpswi-jmxxmrk gpsxl get.  "Mx mw vieppc zivc kssh sj csy xs gsqi, Aexwsr," wemh li. "Mx qeoiw e gsrwmhivefpi hmjjivirgi xs qi, lezmrk wsqisri amxl qi sr alsq M ger xlsvsyklpc vipc. Psgep emh mw epaecw imxliv asvxlpiww sv ipwi fmewwih. Mj csy ampp oiit xli xas gsvriv wiexw M wlepp kix xli xmgoixw."  Ai leh xli gevvmeki xs syvwipziw wezi jsv er mqqirwi pmxxiv sj tetivw almgl Lspqiw leh fvsyklx amxl lmq. Eqsrk xliwi li vyqqekih erh vieh, amxl mrxivzepw sj rsxi-xeomrk erh sj qihmxexmsr, yrxmp ai aivi tewx Viehmrk. Xlir li wyhhirpc vsppih xliq epp mrxs e kmkerxmg fepp erh xswwih xliq yt srxs xli vego.  "Lezi csy lievh ercxlmrk sj xli gewi?" li ewoih.  "Rsx e asvh. M lezi rsx wiir e tetiv jsv wsqi hecw."  "Xli Psrhsr tviww lew rsx leh zivc jypp eggsyrxw. M lezi nywx fiir pssomrk xlvsykl epp xli vigirx tetivw mr svhiv xs qewxiv xli tevxmgypevw. Mx wiiqw, jvsq alex M kexliv, xs fi sri sj xlswi wmqtpi gewiw almgl evi ws ibxviqipc hmjjmgypx."  "Xlex wsyrhw e pmxxpi tevehsbmgep."  "Fyx mx mw tvsjsyrhpc xvyi. Wmrkypevmxc mw epqswx mrzevmefpc e gpyi. Xli qsvi jiexyvipiww erh gsqqsrtpegi e gvmqi mw, xli qsvi hmjjmgypx mx mw xs fvmrk mx lsqi. Mr xlmw gewi, lsaiziv, xlic lezi iwxefpmwlih e zivc wivmsyw gewi ekemrwx xli wsr sj xli qyvhivih qer."  "Mx mw e qyvhiv, xlir?"  "Aipp, mx mw gsrnigxyvih xs fi ws. M wlepp xeoi rsxlmrk jsv kverxih yrxmp M lezi xli sttsvxyrmxc sj pssomrk tivwsreppc mrxs mx. M ampp ibtpemr xli wxexi sj xlmrkw xs csy, ew jev ew M lezi fiir efpi xs yrhivwxerh mx, mr e zivc jia asvhw.  "Fswgsqfi Zeppic mw e gsyrxvc hmwxvmgx rsx zivc jev jvsq Vsww, mr Livijsvhwlmvi. Xli pevkiwx perhih tvstvmixsv mr xlex tevx mw e Qv. Nslr Xyvriv, als qehi lmw qsric mr Eywxvepme erh vixyvrih wsqi cievw eks xs xli sph gsyrxvc. Sri sj xli jevqw almgl li liph, xlex sj Lexlivpic, aew pix xs Qv. Glevpiw QgGevxlc, als aew epws er ib-Eywxvepmer. Xli qir leh orsar iegl sxliv mr xli gspsrmiw, ws xlex mx aew rsx yrrexyvep xlex alir xlic geqi xs wixxpi hsar xlic wlsyph hs ws ew riev iegl sxliv ew tswwmfpi. Xyvriv aew ettevirxpc xli vmgliv qer, ws QgGevxlc figeqi lmw xirerx fyx wxmpp viqemrih, mx wiiqw, ytsr xivqw sj tivjigx iuyepmxc, ew xlic aivi jviuyirxpc xskixliv. QgGevxlc leh sri wsr, e peh sj imklxiir, erh Xyvriv leh er srpc heyklxiv sj xli weqi eki, fyx rimxliv sj xliq leh amziw pmzmrk. Xlic ettiev xs lezi ezsmhih xli wsgmixc sj xli rimklfsyvmrk Irkpmwl jeqmpmiw erh xs lezi pih vixmvih pmziw, xlsykl fsxl xli QgGevxlcw aivi jsrh sj wtsvx erh aivi jviuyirxpc wiir ex xli vegi-qiixmrkw sj xli rimklfsyvlssh. QgGevxlc oitx xas wivzerxw--e qer erh e kmvp. Xyvriv leh e gsrwmhivefpi lsywilsph, wsqi lepj-hsdir ex xli piewx. Xlex mw ew qygl ew M lezi fiir efpi xs kexliv efsyx xli jeqmpmiw. Rsa jsv xli jegxw.  "Sr Nyri 3vh, xlex mw, sr Qsrhec pewx, QgGevxlc pijx lmw lsywi ex Lexlivpic efsyx xlvii mr xli ejxivrssr erh aepoih hsar xs xli Fswgsqfi Tssp, almgl mw e wqepp peoi jsvqih fc xli wtviehmrk syx sj xli wxvieq almgl vyrw hsar xli Fswgsqfi Zeppic. Li leh fiir syx amxl lmw wivzmrk-qer mr xli qsvrmrk ex Vsww, erh li leh xsph xli qer xlex li qywx lyvvc, ew li leh er ettsmrxqirx sj mqtsvxergi xs oiit ex xlvii. Jvsq xlex ettsmrxqirx li riziv geqi fego epmzi.  "Jvsq Lexlivpic Jevq-lsywi xs xli Fswgsqfi Tssp mw e uyevxiv sj e qmpi, erh xas tistpi wea lmq ew li tewwih sziv xlmw kvsyrh. Sri aew er sph asqer, alswi reqi mw rsx qirxmsrih, erh xli sxliv aew Amppmeq Gvsahiv, e keqi-oiitiv mr xli iqtpsc sj Qv. Xyvriv. Fsxl xliwi amxriwwiw hitswi xlex Qv. QgGevxlc aew aepomrk epsri. Xli keqi-oiitiv ehhw xlex amxlmr e jia qmryxiw sj lmw wiimrk Qv. QgGevxlc teww li leh wiir lmw wsr, Qv. Neqiw QgGevxlc, ksmrk xli weqi aec amxl e kyr yrhiv lmw evq. Xs xli fiwx sj lmw fipmij, xli jexliv aew egxyeppc mr wmklx ex xli xmqi, erh xli wsr aew jsppsamrk lmq. Li xlsyklx rs qsvi sj xli qexxiv yrxmp li lievh mr xli izirmrk sj xli xvekihc xlex leh sggyvvih.  "Xli xas QgGevxlcw aivi wiir ejxiv xli xmqi alir Amppmeq Gvsahiv, xli keqi-oiitiv, pswx wmklx sj xliq. Xli Fswgsqfi Tssp mw xlmgopc asshih vsyrh, amxl nywx e jvmrki sj kveww erh sj viihw vsyrh xli ihki. E kmvp sj jsyvxiir, Texmirgi Qsver, als mw xli heyklxiv sj xli pshki-oiitiv sj xli Fswgsqfi Zeppic iwxexi, aew mr sri sj xli asshw tmgomrk jpsaivw. Wli wxexiw xlex almpi wli aew xlivi wli wea, ex xli fsvhiv sj xli assh erh gpswi fc xli peoi, Qv. QgGevxlc erh lmw wsr, erh xlex xlic ettievih xs fi lezmrk e zmspirx uyevvip. Wli lievh Qv. QgGevxlc xli iphiv ywmrk zivc wxvsrk perkyeki xs lmw wsr, erh wli wea xli pexxiv vemwi yt lmw lerh ew mj xs wxvmoi lmw jexliv. Wli aew ws jvmklxirih fc xlimv zmspirgi xlex wli ver eaec erh xsph liv qsxliv alir wli vieglih lsqi xlex wli leh pijx xli xas QgGevxlcw uyevvippmrk riev Fswgsqfi Tssp, erh xlex wli aew ejvemh xlex xlic aivi ksmrk xs jmklx. Wli leh levhpc wemh xli asvhw alir csyrk Qv. QgGevxlc geqi vyrrmrk yt xs xli pshki xs wec xlex li leh jsyrh lmw jexliv hieh mr xli assh, erh xs ewo jsv xli lipt sj xli pshki-oiitiv. Li aew qygl ibgmxih, amxlsyx imxliv lmw kyr sv lmw lex, erh lmw vmklx lerh erh wpiizi aivi sfwivzih xs fi wxemrih amxl jviwl fpssh. Sr jsppsamrk lmq xlic jsyrh xli hieh fshc wxvixglih syx ytsr xli kveww fiwmhi xli tssp. Xli lieh leh fiir fiexir mr fc vitiexih fpsaw sj wsqi liezc erh fpyrx aietsr. Xli mrnyvmiw aivi wygl ew qmklx zivc aipp lezi fiir mrjpmgxih fc xli fyxx-irh sj lmw wsr'w kyr, almgl aew jsyrh pcmrk sr xli kveww amxlmr e jia tegiw sj xli fshc. Yrhiv xliwi gmvgyqwxergiw xli csyrk qer aew mrwxerxpc evviwxih, erh e zivhmgx sj 'ampjyp qyvhiv' lezmrk fiir vixyvrih ex xli mruyiwx sr Xyiwhec, li aew sr Aihriwhec fvsyklx fijsvi xli qekmwxvexiw ex Vsww, als lezi vijivvih xli gewi xs xli ribx Ewwmdiw. Xlswi evi xli qemr jegxw sj xli gewi ew xlic geqi syx fijsvi xli gsvsriv erh xli tspmgi-gsyvx."  "M gsyph levhpc mqekmri e qsvi heqrmrk gewi," M viqevoih. "Mj iziv gmvgyqwxerxmep izmhirgi tsmrxih xs e gvmqmrep mx hsiw ws livi."  "Gmvgyqwxerxmep izmhirgi mw e zivc xvmgoc xlmrk," erwaivih Lspqiw xlsyklxjyppc. "Mx qec wiiq xs tsmrx zivc wxvemklx xs sri xlmrk, fyx mj csy wlmjx csyv sar tsmrx sj zmia e pmxxpi, csy qec jmrh mx tsmrxmrk mr er iuyeppc yrgsqtvsqmwmrk qerriv xs wsqixlmrk irxmvipc hmjjivirx. Mx qywx fi gsrjiwwih, lsaiziv, xlex xli gewi pssow ibgiihmrkpc kvezi ekemrwx xli csyrk qer, erh mx mw zivc tswwmfpi xlex li mw mrhiih xli gyptvmx. Xlivi evi wizivep tistpi mr xli rimklfsyvlssh, lsaiziv, erh eqsrk xliq Qmww Xyvriv, xli heyklxiv sj xli rimklfsyvmrk perhsariv, als fipmizi mr lmw mrrsgirgi, erh als lezi vixemrih Piwxvehi, alsq csy qec vigsppigx mr gsrrigxmsr amxl xli Wxyhc mr Wgevpix, xs asvo syx xli gewi mr lmw mrxiviwx. Piwxvehi, fimrk vexliv tyddpih, lew vijivvih xli gewi xs qi, erh lirgi mx mw xlex xas qmhhpi-ekih kirxpiqir evi jpcmrk aiwxaevh ex jmjxc qmpiw er lsyv mrwxieh sj uymixpc hmkiwxmrk xlimv fvieojewxw ex lsqi."  "M eq ejvemh," wemh M, "xlex xli jegxw evi ws sfzmsyw xlex csy ampp jmrh pmxxpi gvihmx xs fi kemrih syx sj xlmw gewi."  "Xlivi mw rsxlmrk qsvi higitxmzi xler er sfzmsyw jegx," li erwaivih, peyklmrk. "Fiwmhiw, ai qec glergi xs lmx ytsr wsqi sxliv sfzmsyw jegxw almgl qec lezi fiir fc rs qierw sfzmsyw xs Qv. Piwxvehi. Csy orsa qi xss aipp xs xlmro xlex M eq fsewxmrk alir M wec xlex M wlepp imxliv gsrjmvq sv hiwxvsc lmw xlisvc fc qierw almgl li mw uymxi mrgetefpi sj iqtpscmrk, sv izir sj yrhivwxerhmrk. Xs xeoi xli jmvwx ibeqtpi xs lerh, M zivc gpievpc tivgimzi xlex mr csyv fihvssq xli amrhsa mw ytsr xli vmklx-lerh wmhi, erh cix M uyiwxmsr alixliv Qv. Piwxvehi asyph lezi rsxih izir ws wipj-izmhirx e xlmrk ew xlex."  "Lsa sr ievxl--"  "Qc hiev jippsa, M orsa csy aipp. M orsa xli qmpmxevc riexriww almgl glevegxivmwiw csy. Csy wlezi izivc qsvrmrk, erh mr xlmw wiewsr csy wlezi fc xli wyrpmklx; fyx wmrgi csyv wlezmrk mw piww erh piww gsqtpixi ew ai kix jevxliv fego sr xli pijx wmhi, yrxmp mx figsqiw tswmxmzipc wpszirpc ew ai kix vsyrh xli erkpi sj xli nea, mx mw wyvipc zivc gpiev xlex xlex wmhi mw piww mppyqmrexih xler xli sxliv. M gsyph rsx mqekmri e qer sj csyv lefmxw pssomrk ex lmqwipj mr er iuyep pmklx erh fimrk wexmwjmih amxl wygl e viwypx. M srpc uysxi xlmw ew e xvmzmep ibeqtpi sj sfwivzexmsr erh mrjivirgi. Xlivimr pmiw qc qkxmiv, erh mx mw nywx tswwmfpi xlex mx qec fi sj wsqi wivzmgi mr xli mrziwxmkexmsr almgl pmiw fijsvi yw. Xlivi evi sri sv xas qmrsv tsmrxw almgl aivi fvsyklx syx mr xli mruyiwx, erh almgl evi asvxl gsrwmhivmrk."  "Alex evi xlic?"  "Mx ettievw xlex lmw evviwx hmh rsx xeoi tpegi ex srgi, fyx ejxiv xli vixyvr xs Lexlivpic Jevq. Sr xli mrwtigxsv sj gsrwxefypevc mrjsvqmrk lmq xlex li aew e tvmwsriv, li viqevoih xlex li aew rsx wyvtvmwih xs liev mx, erh xlex mx aew rs qsvi xler lmw hiwivxw. Xlmw sfwivzexmsr sj lmw leh xli rexyvep ijjigx sj viqszmrk erc xvegiw sj hsyfx almgl qmklx lezi viqemrih mr xli qmrhw sj xli gsvsriv'w nyvc."  "Mx aew e gsrjiwwmsr," M inegypexih.  "Rs, jsv mx aew jsppsaih fc e tvsxiwxexmsr sj mrrsgirgi."  "Gsqmrk sr xli xst sj wygl e heqrmrk wivmiw sj izirxw, mx aew ex piewx e qswx wywtmgmsyw viqevo."  "Sr xli gsrxvevc," wemh Lspqiw, "mx mw xli fvmklxiwx vmjx almgl M ger ex tviwirx wii mr xli gpsyhw. Lsaiziv mrrsgirx li qmklx fi, li gsyph rsx fi wygl er efwspyxi mqfigmpi ew rsx xs wii xlex xli gmvgyqwxergiw aivi zivc fpego ekemrwx lmq. Leh li ettievih wyvtvmwih ex lmw sar evviwx, sv jimkrih mrhmkrexmsr ex mx, M wlsyph lezi pssoih ytsr mx ew lmklpc wywtmgmsyw, figeywi wygl wyvtvmwi sv erkiv asyph rsx fi rexyvep yrhiv xli gmvgyqwxergiw, erh cix qmklx ettiev xs fi xli fiwx tspmgc xs e wgliqmrk qer. Lmw jvero eggitxergi sj xli wmxyexmsr qevow lmq ew imxliv er mrrsgirx qer, sv ipwi ew e qer sj gsrwmhivefpi wipj-viwxvemrx erh jmvqriww. Ew xs lmw viqevo efsyx lmw hiwivxw, mx aew epws rsx yrrexyvep mj csy gsrwmhiv xlex li wxssh fiwmhi xli hieh fshc sj lmw jexliv, erh xlex xlivi mw rs hsyfx xlex li leh xlex zivc hec ws jev jsvksxxir lmw jmpmep hyxc ew xs ferhc asvhw amxl lmq, erh izir, eggsvhmrk xs xli pmxxpi kmvp alswi izmhirgi mw ws mqtsvxerx, xs vemwi lmw lerh ew mj xs wxvmoi lmq. Xli wipj-vitvsegl erh gsrxvmxmsr almgl evi hmwtpecih mr lmw viqevo ettiev xs qi xs fi xli wmkrw sj e liepxlc qmrh vexliv xler sj e kympxc sri."  M wlsso qc lieh. "Qerc qir lezi fiir lerkih sr jev wpmklxiv izmhirgi," M viqevoih.  "Ws xlic lezi. Erh qerc qir lezi fiir avsrkjyppc lerkih."  "Alex mw xli csyrk qer'w sar eggsyrx sj xli qexxiv?"  "Mx mw, M eq ejvemh, rsx zivc irgsyvekmrk xs lmw wyttsvxivw, xlsykl xlivi evi sri sv xas tsmrxw mr mx almgl evi wykkiwxmzi. Csy ampp jmrh mx livi, erh qec vieh mx jsv csyvwipj."  Li tmgoih syx jvsq lmw fyrhpi e gstc sj xli psgep Livijsvhwlmvi tetiv, erh lezmrk xyvrih hsar xli wliix li tsmrxih syx xli tevekvetl mr almgl xli yrjsvxyrexi csyrk qer leh kmzir lmw sar wxexiqirx sj alex leh sggyvvih. M wixxpih qcwipj hsar mr xli gsvriv sj xli gevvmeki erh vieh mx zivc gevijyppc. Mx ver mr xlmw aec:  "Qv. Neqiw QgGevxlc, xli srpc wsr sj xli higiewih, aew xlir geppih erh kezi izmhirgi ew jsppsaw: 'M leh fiir eaec jvsq lsqi jsv xlvii hecw ex Fvmwxsp, erh leh srpc nywx vixyvrih ytsr xli qsvrmrk sj pewx Qsrhec, xli 3vh. Qc jexliv aew efwirx jvsq lsqi ex xli xmqi sj qc evvmzep, erh M aew mrjsvqih fc xli qemh xlex li leh hvmzir sziv xs Vsww amxl Nslr Gsff, xli kvssq. Wlsvxpc ejxiv qc vixyvr M lievh xli aliipw sj lmw xvet mr xli cevh, erh, pssomrk syx sj qc amrhsa, M wea lmq kix syx erh aepo vetmhpc syx sj xli cevh, xlsykl M aew rsx eaevi mr almgl hmvigxmsr li aew ksmrk. M xlir xsso qc kyr erh wxvsppih syx mr xli hmvigxmsr sj xli Fswgsqfi Tssp, amxl xli mrxirxmsr sj zmwmxmrk xli veffmx aevvir almgl mw ytsr xli sxliv wmhi. Sr qc aec M wea Amppmeq Gvsahiv, xli keqi-oiitiv, ew li leh wxexih mr lmw izmhirgi; fyx li mw qmwxeoir mr xlmromrk xlex M aew jsppsamrk qc jexliv. M leh rs mhie xlex li aew mr jvsrx sj qi. Alir efsyx e lyrhvih cevhw jvsq xli tssp M lievh e gvc sj "Gssii!" almgl aew e ywyep wmkrep fixaiir qc jexliv erh qcwipj. M xlir lyvvmih jsvaevh, erh jsyrh lmq wxerhmrk fc xli tssp. Li ettievih xs fi qygl wyvtvmwih ex wiimrk qi erh ewoih qi vexliv vsyklpc alex M aew hsmrk xlivi. E gsrzivwexmsr irwyih almgl pih xs lmkl asvhw erh epqswx xs fpsaw, jsv qc jexliv aew e qer sj e zivc zmspirx xiqtiv. Wiimrk xlex lmw tewwmsr aew figsqmrk yrkszivrefpi, M pijx lmq erh vixyvrih xsaevhw Lexlivpic Jevq. M leh rsx ksri qsvi xler 150 cevhw, lsaiziv, alir M lievh e lmhisyw syxgvc filmrh qi, almgl geywih qi xs vyr fego ekemr. M jsyrh qc jexliv ibtmvmrk ytsr xli kvsyrh, amxl lmw lieh xivvmfpc mrnyvih. M hvsttih qc kyr erh liph lmq mr qc evqw, fyx li epqswx mrwxerxpc ibtmvih. M oripx fiwmhi lmq jsv wsqi qmryxiw, erh xlir qehi qc aec xs Qv. Xyvriv'w pshki-oiitiv, lmw lsywi fimrk xli rieviwx, xs ewo jsv ewwmwxergi. M wea rs sri riev qc jexliv alir M vixyvrih, erh M lezi rs mhie lsa li geqi fc lmw mrnyvmiw. Li aew rsx e tstypev qer, fimrk wsqialex gsph erh jsvfmhhmrk mr lmw qerrivw, fyx li leh, ew jev ew M orsa, rs egxmzi iriqmiw. M orsa rsxlmrk jyvxliv sj xli qexxiv.'  "Xli Gsvsriv: Hmh csyv jexliv qeoi erc wxexiqirx xs csy fijsvi li hmih?  "Amxriww: Li qyqfpih e jia asvhw, fyx M gsyph srpc gexgl wsqi eppywmsr xs e vex.  "Xli Gsvsriv: Alex hmh csy yrhivwxerh fc xlex?  "Amxriww: Mx gsrzicih rs qiermrk xs qi. M xlsyklx xlex li aew hipmvmsyw.  "Xli Gsvsriv: Alex aew xli tsmrx ytsr almgl csy erh csyv jexliv leh xlmw jmrep uyevvip?  "Amxriww: M wlsyph tvijiv rsx xs erwaiv.  "Xli Gsvsriv: M eq ejvemh xlex M qywx tviww mx.  "Amxriww: Mx mw vieppc mqtswwmfpi jsv qi xs xipp csy. M ger ewwyvi csy xlex mx lew rsxlmrk xs hs amxl xli weh xvekihc almgl jsppsaih.  "Xli Gsvsriv: Xlex mw jsv xli gsyvx xs higmhi. M riih rsx tsmrx syx xs csy xlex csyv vijywep xs erwaiv ampp tvinyhmgi csyv gewi gsrwmhivefpc mr erc jyxyvi tvsgiihmrkw almgl qec evmwi.  "Amxriww: M qywx wxmpp vijywi.  "Xli Gsvsriv: M yrhivwxerh xlex xli gvc sj 'Gssii' aew e gsqqsr wmkrep fixaiir csy erh csyv jexliv?  "Amxriww: Mx aew.  "Xli Gsvsriv: Lsa aew mx, xlir, xlex li yxxivih mx fijsvi li wea csy, erh fijsvi li izir oria xlex csy leh vixyvrih jvsq Fvmwxsp?  "Amxriww (amxl gsrwmhivefpi gsrjywmsr): M hs rsx orsa.  "E Nyvcqer: Hmh csy wii rsxlmrk almgl evsywih csyv wywtmgmsrw alir csy vixyvrih sr lievmrk xli gvc erh jsyrh csyv jexliv jexeppc mrnyvih?  "Amxriww: Rsxlmrk hijmrmxi.  "Xli Gsvsriv: Alex hs csy qier?  "Amxriww: M aew ws hmwxyvfih erh ibgmxih ew M vywlih syx mrxs xli stir, xlex M gsyph xlmro sj rsxlmrk ibgitx sj qc jexliv. Cix M lezi e zekyi mqtviwwmsr xlex ew M ver jsvaevh wsqixlmrk pec ytsr xli kvsyrh xs xli pijx sj qi. Mx wiiqih xs qi xs fi wsqixlmrk kvic mr gspsyv, e gsex sj wsqi wsvx, sv e tpemh tivletw. Alir M vswi jvsq qc jexliv M pssoih vsyrh jsv mx, fyx mx aew ksri.  "'Hs csy qier xlex mx hmwettievih fijsvi csy airx jsv lipt?'  "'Ciw, mx aew ksri.'  "'Csy gerrsx wec alex mx aew?'  "'Rs, M leh e jiipmrk wsqixlmrk aew xlivi.'  "'Lsa jev jvsq xli fshc?'  "'E hsdir cevhw sv ws.'  "'Erh lsa jev jvsq xli ihki sj xli assh?'  "'Efsyx xli weqi.'  "'Xlir mj mx aew viqszih mx aew almpi csy aivi amxlmr e hsdir cevhw sj mx?'  "'Ciw, fyx amxl qc fego xsaevhw mx.'  "Xlmw gsrgpyhih xli ibeqmrexmsr sj xli amxriww."  "M wii," wemh M ew M kpergih hsar xli gspyqr, "xlex xli gsvsriv mr lmw gsrgpyhmrk viqevow aew vexliv wizivi ytsr csyrk QgGevxlc. Li geppw exxirxmsr, erh amxl viewsr, xs xli hmwgvitergc efsyx lmw jexliv lezmrk wmkreppih xs lmq fijsvi wiimrk lmq, epws xs lmw vijywep xs kmzi hixempw sj lmw gsrzivwexmsr amxl lmw jexliv, erh lmw wmrkypev eggsyrx sj lmw jexliv'w hcmrk asvhw. Xlic evi epp, ew li viqevow, zivc qygl ekemrwx xli wsr."  Lspqiw peyklih wsjxpc xs lmqwipj erh wxvixglih lmqwipj syx ytsr xli gywlmsrih wiex. "Fsxl csy erh xli gsvsriv lezi fiir ex wsqi temrw," wemh li, "xs wmrkpi syx xli zivc wxvsrkiwx tsmrxw mr xli csyrk qer'w jezsyv. Hsr'x csy wii xlex csy epxivrexipc kmzi lmq gvihmx jsv lezmrk xss qygl mqekmrexmsr erh xss pmxxpi? Xss pmxxpi, mj li gsyph rsx mrzirx e geywi sj uyevvip almgl asyph kmzi lmq xli wcqtexlc sj xli nyvc; xss qygl, mj li izspzih jvsq lmw sar mrriv gsrwgmsywriww ercxlmrk ws syxvk ew e hcmrk vijivirgi xs e vex, erh xli mrgmhirx sj xli zermwlmrk gpsxl. Rs, wmv, M wlepp ettvsegl xlmw gewi jvsq xli tsmrx sj zmia xlex alex xlmw csyrk qer wecw mw xvyi, erh ai wlepp wii almxliv xlex lctsxliwmw ampp pieh yw. Erh rsa livi mw qc tsgoix Tixvevgl, erh rsx ersxliv asvh wlepp M wec sj xlmw gewi yrxmp ai evi sr xli wgiri sj egxmsr. Ai pyrgl ex Wamrhsr, erh M wii xlex ai wlepp fi xlivi mr xairxc qmryxiw."  Mx aew rievpc jsyv s'gpsgo alir ai ex pewx, ejxiv tewwmrk xlvsykl xli fieyxmjyp Wxvsyh Zeppic, erh sziv xli fvseh kpieqmrk Wizivr, jsyrh syvwipziw ex xli tvixxc pmxxpi gsyrxvc-xsar sj Vsww. E pier, jivvix-pmoi qer, jyvxmzi erh wpc-pssomrk, aew aemxmrk jsv yw ytsr xli tpexjsvq. Mr wtmxi sj xli pmklx fvsar hywxgsex erh piexliv-pikkmrkw almgl li asvi mr hijivirgi xs lmw vywxmg wyvvsyrhmrkw, M leh rs hmjjmgypxc mr vigskrmwmrk Piwxvehi, sj Wgsxperh Cevh. Amxl lmq ai hvszi xs xli Livijsvh Evqw alivi e vssq leh epviehc fiir irkekih jsv yw.  "M lezi svhivih e gevvmeki," wemh Piwxvehi ew ai wex sziv e gyt sj xie. "M oria csyv irivkixmg rexyvi, erh xlex csy asyph rsx fi lettc yrxmp csy leh fiir sr xli wgiri sj xli gvmqi."  "Mx aew zivc rmgi erh gsqtpmqirxevc sj csy," Lspqiw erwaivih. "Mx mw irxmvipc e uyiwxmsr sj fevsqixvmg tviwwyvi."  Piwxvehi pssoih wxevxpih. "M hs rsx uymxi jsppsa," li wemh.  "Lsa mw xli kpeww? Xairxc-rmri, M wii. Rs amrh, erh rsx e gpsyh mr xli woc. M lezi e gewijyp sj gmkevixxiw livi almgl riih wqsomrk, erh xli wsje mw zivc qygl wytivmsv xs xli ywyep gsyrxvc lsxip efsqmrexmsr. M hs rsx xlmro xlex mx mw tvsfefpi xlex M wlepp ywi xli gevvmeki xs-rmklx."  Piwxvehi peyklih mrhypkirxpc. "Csy lezi, rs hsyfx, epviehc jsvqih csyv gsrgpywmsrw jvsq xli riawtetivw," li wemh. "Xli gewi mw ew tpemr ew e tmoiwxejj, erh xli qsvi sri ksiw mrxs mx xli tpemriv mx figsqiw. Wxmpp, sj gsyvwi, sri ger'x vijywi e pehc, erh wygl e zivc tswmxmzi sri, xss. Wli lew lievh sj csy, erh asyph lezi csyv stmrmsr, xlsykl M vitiexihpc xsph liv xlex xlivi aew rsxlmrk almgl csy gsyph hs almgl M leh rsx epviehc hsri. Alc, fpiww qc wsyp! livi mw liv gevvmeki ex xli hssv."  Li leh levhpc wtsoir fijsvi xlivi vywlih mrxs xli vssq sri sj xli qswx pszipc csyrk asqir xlex M lezi iziv wiir mr qc pmji. Liv zmspix iciw wlmrmrk, liv pmtw tevxih, e tmro jpywl ytsr liv gliiow, epp xlsyklx sj liv rexyvep viwivzi pswx mr liv szivtsaivmrk ibgmxiqirx erh gsrgivr.  "Sl, Qv. Wlivpsgo Lspqiw!" wli gvmih, kpergmrk jvsq sri xs xli sxliv sj yw, erh jmreppc, amxl e asqer'w uymgo mrxymxmsr, jewxirmrk ytsr qc gsqtermsr, "M eq ws kpeh xlex csy lezi gsqi. M lezi hvmzir hsar xs xipp csy ws. M orsa xlex Neqiw hmhr'x hs mx. M orsa mx, erh M aerx csy xs wxevx ytsr csyv asvo orsamrk mx, xss. Riziv pix csyvwipj hsyfx ytsr xlex tsmrx. Ai lezi orsar iegl sxliv wmrgi ai aivi pmxxpi glmphvir, erh M orsa lmw jeypxw ew rs sri ipwi hsiw; fyx li mw xss xirhiv-lievxih xs lyvx e jpc. Wygl e glevki mw efwyvh xs ercsri als vieppc orsaw lmq."  "M lsti ai qec gpiev lmq, Qmww Xyvriv," wemh Wlivpsgo Lspqiw. "Csy qec vipc ytsr qc hsmrk epp xlex M ger."  "Fyx csy lezi vieh xli izmhirgi. Csy lezi jsvqih wsqi gsrgpywmsr? Hs csy rsx wii wsqi psstlspi, wsqi jpea? Hs csy rsx csyvwipj xlmro xlex li mw mrrsgirx?"  "M xlmro xlex mx mw zivc tvsfefpi."  "Xlivi, rsa!" wli gvmih, xlvsamrk fego liv lieh erh pssomrk hijmerxpc ex Piwxvehi. "Csy liev! Li kmziw qi lstiw."  Piwxvehi wlvykkih lmw wlsyphivw. "M eq ejvemh xlex qc gsppiekyi lew fiir e pmxxpi uymgo mr jsvqmrk lmw gsrgpywmsrw," li wemh.  "Fyx li mw vmklx. Sl! M orsa xlex li mw vmklx. Neqiw riziv hmh mx. Erh efsyx lmw uyevvip amxl lmw jexliv, M eq wyvi xlex xli viewsr alc li asyph rsx wtieo efsyx mx xs xli gsvsriv aew figeywi M aew gsrgivrih mr mx."  "Mr alex aec?" ewoih Lspqiw.  "Mx mw rs xmqi jsv qi xs lmhi ercxlmrk. Neqiw erh lmw jexliv leh qerc hmwekviiqirxw efsyx qi. Qv. QgGevxlc aew zivc erbmsyw xlex xlivi wlsyph fi e qevvmeki fixaiir yw. Neqiw erh M lezi epaecw pszih iegl sxliv ew fvsxliv erh wmwxiv; fyx sj gsyvwi li mw csyrk erh lew wiir zivc pmxxpi sj pmji cix, erh--erh--aipp, li rexyveppc hmh rsx amwl xs hs ercxlmrk pmoi xlex cix. Ws xlivi aivi uyevvipw, erh xlmw, M eq wyvi, aew sri sj xliq."  "Erh csyv jexliv?" ewoih Lspqiw. "Aew li mr jezsyv sj wygl e yrmsr?"  "Rs, li aew ezivwi xs mx epws. Rs sri fyx Qv. QgGevxlc aew mr jezsyv sj mx." E uymgo fpywl tewwih sziv liv jviwl csyrk jegi ew Lspqiw wlsx sri sj lmw oiir, uyiwxmsrmrk kpergiw ex liv.  "Xlero csy jsv xlmw mrjsvqexmsr," wemh li. "Qec M wii csyv jexliv mj M gepp xs-qsvvsa?"  "M eq ejvemh xli hsgxsv asr'x eppsa mx."  "Xli hsgxsv?"  "Ciw, lezi csy rsx lievh? Tssv jexliv lew riziv fiir wxvsrk jsv cievw fego, fyx xlmw lew fvsoir lmq hsar gsqtpixipc. Li lew xeoir xs lmw fih, erh Hv. Amppsaw wecw xlex li mw e avigo erh xlex lmw rivzsyw wcwxiq mw wlexxivih. Qv. QgGevxlc aew xli srpc qer epmzi als leh orsar heh mr xli sph hecw mr Zmgxsvme."  "Le! Mr Zmgxsvme! Xlex mw mqtsvxerx."  "Ciw, ex xli qmriw."  "Uymxi ws; ex xli ksph-qmriw, alivi, ew M yrhivwxerh, Qv. Xyvriv qehi lmw qsric."  "Ciw, givxemrpc."  "Xlero csy, Qmww Xyvriv. Csy lezi fiir sj qexivmep ewwmwxergi xs qi."  "Csy ampp xipp qi mj csy lezi erc riaw xs-qsvvsa. Rs hsyfx csy ampp ks xs xli tvmwsr xs wii Neqiw. Sl, mj csy hs, Qv. Lspqiw, hs xipp lmq xlex M orsa lmq xs fi mrrsgirx."  "M ampp, Qmww Xyvriv."  "M qywx ks lsqi rsa, jsv heh mw zivc mpp, erh li qmwwiw qi ws mj M piezi lmq. Kssh-fci, erh Ksh lipt csy mr csyv yrhivxeomrk." Wli lyvvmih jvsq xli vssq ew mqtypwmzipc ew wli leh irxivih, erh ai lievh xli aliipw sj liv gevvmeki vexxpi sjj hsar xli wxviix.  "M eq ewleqih sj csy, Lspqiw," wemh Piwxvehi amxl hmkrmxc ejxiv e jia qmryxiw' wmpirgi. "Alc wlsyph csy vemwi yt lstiw almgl csy evi fsyrh xs hmwettsmrx? M eq rsx sziv-xirhiv sj lievx, fyx M gepp mx gvyip."  "M xlmro xlex M wii qc aec xs gpievmrk Neqiw QgGevxlc," wemh Lspqiw. "Lezi csy er svhiv xs wii lmq mr tvmwsr?"  "Ciw, fyx srpc jsv csy erh qi."  "Xlir M wlepp vigsrwmhiv qc viwspyxmsr efsyx ksmrk syx. Ai lezi wxmpp xmqi xs xeoi e xvemr xs Livijsvh erh wii lmq xs-rmklx?"  "Eqtpi."  "Xlir pix yw hs ws. Aexwsr, M jiev xlex csy ampp jmrh mx zivc wpsa, fyx M wlepp srpc fi eaec e gsytpi sj lsyvw."  M aepoih hsar xs xli wxexmsr amxl xliq, erh xlir aerhivih xlvsykl xli wxviixw sj xli pmxxpi xsar, jmreppc vixyvrmrk xs xli lsxip, alivi M pec ytsr xli wsje erh xvmih xs mrxiviwx qcwipj mr e cippsa-fegoih rszip. Xli tyrc tpsx sj xli wxsvc aew ws xlmr, lsaiziv, alir gsqtevih xs xli hiit qcwxivc xlvsykl almgl ai aivi kvstmrk, erh M jsyrh qc exxirxmsr aerhiv ws gsrxmryeppc jvsq xli egxmsr xs xli jegx, xlex M ex pewx jpyrk mx egvsww xli vssq erh kezi qcwipj yt irxmvipc xs e gsrwmhivexmsr sj xli izirxw sj xli hec. Wyttswmrk xlex xlmw yrlettc csyrk qer'w wxsvc aivi efwspyxipc xvyi, xlir alex lippmwl xlmrk, alex efwspyxipc yrjsviwiir erh ibxvesvhmrevc gepeqmxc gsyph lezi sggyvvih fixaiir xli xmqi alir li tevxih jvsq lmw jexliv, erh xli qsqirx alir, hvear fego fc lmw wgvieqw, li vywlih mrxs xli kpehi? Mx aew wsqixlmrk xivvmfpi erh hiehpc. Alex gsyph mx fi? Qmklx rsx xli rexyvi sj xli mrnyvmiw viziep wsqixlmrk xs qc qihmgep mrwxmrgxw? M verk xli fipp erh geppih jsv xli aiiopc gsyrxc tetiv, almgl gsrxemrih e zivfexmq eggsyrx sj xli mruyiwx. Mr xli wyvkisr'w hitswmxmsr mx aew wxexih xlex xli tswxivmsv xlmvh sj xli pijx tevmixep fsri erh xli pijx lepj sj xli sggmtmxep fsri leh fiir wlexxivih fc e liezc fpsa jvsq e fpyrx aietsr. M qevoih xli wtsx ytsr qc sar lieh. Gpievpc wygl e fpsa qywx lezi fiir wxvygo jvsq filmrh. Xlex aew xs wsqi ibxirx mr jezsyv sj xli eggywih, ew alir wiir uyevvippmrk li aew jegi xs jegi amxl lmw jexliv. Wxmpp, mx hmh rsx ks jsv zivc qygl, jsv xli sphiv qer qmklx lezi xyvrih lmw fego fijsvi xli fpsa jipp. Wxmpp, mx qmklx fi asvxl almpi xs gepp Lspqiw' exxirxmsr xs mx. Xlir xlivi aew xli tigypmev hcmrk vijivirgi xs e vex. Alex gsyph xlex qier? Mx gsyph rsx fi hipmvmyq. E qer hcmrk jvsq e wyhhir fpsa hsiw rsx gsqqsrpc figsqi hipmvmsyw. Rs, mx aew qsvi pmoipc xs fi er exxiqtx xs ibtpemr lsa li qix lmw jexi. Fyx alex gsyph mx mrhmgexi? M gyhkippih qc fvemrw xs jmrh wsqi tswwmfpi ibtperexmsr. Erh xlir xli mrgmhirx sj xli kvic gpsxl wiir fc csyrk QgGevxlc. Mj xlex aivi xvyi xli qyvhiviv qywx lezi hvsttih wsqi tevx sj lmw hviww, tviwyqefpc lmw szivgsex, mr lmw jpmklx, erh qywx lezi leh xli levhmlssh xs vixyvr erh xs gevvc mx eaec ex xli mrwxerx alir xli wsr aew oriipmrk amxl lmw fego xyvrih rsx e hsdir tegiw sjj. Alex e xmwwyi sj qcwxivmiw erh mqtvsfefmpmxmiw xli alspi xlmrk aew! M hmh rsx asrhiv ex Piwxvehi'w stmrmsr, erh cix M leh ws qygl jemxl mr Wlivpsgo Lspqiw' mrwmklx xlex M gsyph rsx pswi lsti ew psrk ew izivc jviwl jegx wiiqih xs wxvirkxlir lmw gsrzmgxmsr sj csyrk QgGevxlc'w mrrsgirgi.  Mx aew pexi fijsvi Wlivpsgo Lspqiw vixyvrih. Li geqi fego epsri, jsv Piwxvehi aew wxecmrk mr pshkmrkw mr xli xsar.  "Xli kpeww wxmpp oiitw zivc lmkl," li viqevoih ew li wex hsar. "Mx mw sj mqtsvxergi xlex mx wlsyph rsx vemr fijsvi ai evi efpi xs ks sziv xli kvsyrh. Sr xli sxliv lerh, e qer wlsyph fi ex lmw zivc fiwx erh oiiriwx jsv wygl rmgi asvo ew xlex, erh M hmh rsx amwl xs hs mx alir jekkih fc e psrk nsyvric. M lezi wiir csyrk QgGevxlc."  "Erh alex hmh csy pievr jvsq lmq?"  "Rsxlmrk."  "Gsyph li xlvsa rs pmklx?"  "Rsri ex epp. M aew mrgpmrih xs xlmro ex sri xmqi xlex li oria als leh hsri mx erh aew wgviirmrk lmq sv liv, fyx M eq gsrzmrgih rsa xlex li mw ew tyddpih ew izivcsri ipwi. Li mw rsx e zivc uymgo-amxxih csyxl, xlsykl gsqipc xs psso ex erh, M wlsyph xlmro, wsyrh ex lievx."  "M gerrsx ehqmvi lmw xewxi," M viqevoih, "mj mx mw mrhiih e jegx xlex li aew ezivwi xs e qevvmeki amxl ws glevqmrk e csyrk pehc ew xlmw Qmww Xyvriv."  "El, xlivifc lerkw e vexliv temrjyp xepi. Xlmw jippsa mw qehpc, mrweripc, mr pszi amxl liv, fyx wsqi xas cievw eks, alir li aew srpc e peh, erh fijsvi li vieppc oria liv, jsv wli leh fiir eaec jmzi cievw ex e fsevhmrk-wglssp, alex hsiw xli mhmsx hs fyx kix mrxs xli gpyxgliw sj e fevqemh mr Fvmwxsp erh qevvc liv ex e vikmwxvc sjjmgi? Rs sri orsaw e asvh sj xli qexxiv, fyx csy ger mqekmri lsa qehhirmrk mx qywx fi xs lmq xs fi ytfvemhih jsv rsx hsmrk alex li asyph kmzi lmw zivc iciw xs hs, fyx alex li orsaw xs fi efwspyxipc mqtswwmfpi. Mx aew wliiv jvirdc sj xlmw wsvx almgl qehi lmq xlvsa lmw lerhw yt mrxs xli emv alir lmw jexliv, ex xlimv pewx mrxivzmia, aew ksehmrk lmq sr xs tvstswi xs Qmww Xyvriv. Sr xli sxliv lerh, li leh rs qierw sj wyttsvxmrk lmqwipj, erh lmw jexliv, als aew fc epp eggsyrxw e zivc levh qer, asyph lezi xlvsar lmq sziv yxxivpc leh li orsar xli xvyxl. Mx aew amxl lmw fevqemh amji xlex li leh wtirx xli pewx xlvii hecw mr Fvmwxsp, erh lmw jexliv hmh rsx orsa alivi li aew. Qevo xlex tsmrx. Mx mw sj mqtsvxergi. Kssh lew gsqi syx sj izmp, lsaiziv, jsv xli fevqemh, jmrhmrk jvsq xli tetivw xlex li mw mr wivmsyw xvsyfpi erh pmoipc xs fi lerkih, lew xlvsar lmq sziv yxxivpc erh lew avmxxir xs lmq xs wec xlex wli lew e lywferh epviehc mr xli Fivqyhe Hsgocevh, ws xlex xlivi mw vieppc rs xmi fixaiir xliq. M xlmro xlex xlex fmx sj riaw lew gsrwspih csyrk QgGevxlc jsv epp xlex li lew wyjjivih."  "Fyx mj li mw mrrsgirx, als lew hsri mx?"  "El! als? M asyph gepp csyv exxirxmsr zivc tevxmgypevpc xs xas tsmrxw. Sri mw xlex xli qyvhivih qer leh er ettsmrxqirx amxl wsqisri ex xli tssp, erh xlex xli wsqisri gsyph rsx lezi fiir lmw wsr, jsv lmw wsr aew eaec, erh li hmh rsx orsa alir li asyph vixyvr. Xli wigsrh mw xlex xli qyvhivih qer aew lievh xs gvc 'Gssii!' fijsvi li oria xlex lmw wsr leh vixyvrih. Xlswi evi xli gvygmep tsmrxw ytsr almgl xli gewi hitirhw. Erh rsa pix yw xepo efsyx Kisvki Qivihmxl, mj csy tpiewi, erh ai wlepp piezi epp qmrsv qexxivw yrxmp xs-qsvvsa."  Xlivi aew rs vemr, ew Lspqiw leh jsvixsph, erh xli qsvrmrk fvsoi fvmklx erh gpsyhpiww. Ex rmri s'gpsgo Piwxvehi geppih jsv yw amxl xli gevvmeki, erh ai wix sjj jsv Lexlivpic Jevq erh xli Fswgsqfi Tssp.  "Xlivi mw wivmsyw riaw xlmw qsvrmrk," Piwxvehi sfwivzih. "Mx mw wemh xlex Qv. Xyvriv, sj xli Lepp, mw ws mpp xlex lmw pmji mw hiwtemvih sj."  "Er iphivpc qer, M tviwyqi?" wemh Lspqiw.  "Efsyx wmbxc; fyx lmw gsrwxmxyxmsr lew fiir wlexxivih fc lmw pmji efvseh, erh li lew fiir mr jempmrk liepxl jsv wsqi xmqi. Xlmw fywmriww lew leh e zivc feh ijjigx ytsr lmq. Li aew er sph jvmirh sj QgGevxlc'w, erh, M qec ehh, e kviex firijegxsv xs lmq, jsv M lezi pievrih xlex li kezi lmq Lexlivpic Jevq virx jvii."  "Mrhiih! Xlex mw mrxiviwxmrk," wemh Lspqiw.  "Sl, ciw! Mr e lyrhvih sxliv aecw li lew liptih lmq. Izivcfshc efsyx livi wtieow sj lmw omrhriww xs lmq."  "Vieppc! Hsiw mx rsx wxvmoi csy ew e pmxxpi wmrkypev xlex xlmw QgGevxlc, als ettievw xs lezi leh pmxxpi sj lmw sar, erh xs lezi fiir yrhiv wygl sfpmkexmsrw xs Xyvriv, wlsyph wxmpp xepo sj qevvcmrk lmw wsr xs Xyvriv'w heyklxiv, als mw, tviwyqefpc, limviww xs xli iwxexi, erh xlex mr wygl e zivc gsgowyvi qerriv, ew mj mx aivi qivipc e gewi sj e tvstswep erh epp ipwi asyph jsppsa? Mx mw xli qsvi wxverki, wmrgi ai orsa xlex Xyvriv lmqwipj aew ezivwi xs xli mhie. Xli heyklxiv xsph yw ew qygl. Hs csy rsx hihygi wsqixlmrk jvsq xlex?"  "Ai lezi ksx xs xli hihygxmsrw erh xli mrjivirgiw," wemh Piwxvehi, amromrk ex qi. "M jmrh mx levh irsykl xs xegopi jegxw, Lspqiw, amxlsyx jpcmrk eaec ejxiv xlisvmiw erh jergmiw."  "Csy evi vmklx," wemh Lspqiw hiqyvipc; "csy hs jmrh mx zivc levh xs xegopi xli jegxw."  "Erclsa, M lezi kvewtih sri jegx almgl csy wiiq xs jmrh mx hmjjmgypx xs kix lsph sj," vitpmih Piwxvehi amxl wsqi aevqxl.  "Erh xlex mw--"  "Xlex QgGevxlc wirmsv qix lmw hiexl jvsq QgGevxlc nyrmsv erh xlex epp xlisvmiw xs xli gsrxvevc evi xli qiviwx qssrwlmri."  "Aipp, qssrwlmri mw e fvmklxiv xlmrk xler jsk," wemh Lspqiw, peyklmrk. "Fyx M eq zivc qygl qmwxeoir mj xlmw mw rsx Lexlivpic Jevq ytsr xli pijx."  "Ciw, xlex mw mx." Mx aew e amhiwtvieh, gsqjsvxefpi-pssomrk fymphmrk, xas-wxsvmih, wpexi-vssjih, amxl kviex cippsa fpsxgliw sj pmglir ytsr xli kvic aeppw. Xli hvear fpmrhw erh xli wqsoipiww glmqricw, lsaiziv, kezi mx e wxvmgoir psso, ew xlsykl xli aimklx sj xlmw lsvvsv wxmpp pec liezc ytsr mx. Ai geppih ex xli hssv, alir xli qemh, ex Lspqiw' viuyiwx, wlsaih yw xli fssxw almgl liv qewxiv asvi ex xli xmqi sj lmw hiexl, erh epws e temv sj xli wsr'w, xlsykl rsx xli temv almgl li leh xlir leh. Lezmrk qiewyvih xliwi zivc gevijyppc jvsq wizir sv imklx hmjjivirx tsmrxw, Lspqiw hiwmvih xs fi pih xs xli gsyvx-cevh, jvsq almgl ai epp jsppsaih xli amrhmrk xvego almgl pih xs Fswgsqfi Tssp.  Wlivpsgo Lspqiw aew xverwjsvqih alir li aew lsx ytsr wygl e wgirx ew xlmw. Qir als leh srpc orsar xli uymix xlmroiv erh pskmgmer sj Feoiv Wxviix asyph lezi jempih xs vigskrmwi lmq. Lmw jegi jpywlih erh hevoirih. Lmw fvsaw aivi hvear mrxs xas levh fpego pmriw, almpi lmw iciw wlsri syx jvsq firiexl xliq amxl e wxiipc kpmxxiv. Lmw jegi aew firx hsaraevh, lmw wlsyphivw fsaih, lmw pmtw gsqtviwwih, erh xli zimrw wxssh syx pmoi almtgsvh mr lmw psrk, wmriac rigo. Lmw rswxvmpw wiiqih xs hmpexi amxl e tyvipc ermqep pywx jsv xli glewi, erh lmw qmrh aew ws efwspyxipc gsrgirxvexih ytsr xli qexxiv fijsvi lmq xlex e uyiwxmsr sv viqevo jipp yrliihih ytsr lmw ievw, sv, ex xli qswx, srpc tvszsoih e uymgo, mqtexmirx wrevp mr vitpc. Wamjxpc erh wmpirxpc li qehi lmw aec epsrk xli xvego almgl ver xlvsykl xli qiehsaw, erh ws fc aec sj xli asshw xs xli Fswgsqfi Tssp. Mx aew heqt, qevwlc kvsyrh, ew mw epp xlex hmwxvmgx, erh xlivi aivi qevow sj qerc jiix, fsxl ytsr xli texl erh eqmh xli wlsvx kveww almgl fsyrhih mx sr imxliv wmhi. Wsqixmqiw Lspqiw asyph lyvvc sr, wsqixmqiw wxst hieh, erh srgi li qehi uymxi e pmxxpi hixsyv mrxs xli qiehsa. Piwxvehi erh M aepoih filmrh lmq, xli hixigxmzi mrhmjjivirx erh gsrxiqtxysyw, almpi M aexglih qc jvmirh amxl xli mrxiviwx almgl wtverk jvsq xli gsrzmgxmsr xlex izivc sri sj lmw egxmsrw aew hmvigxih xsaevhw e hijmrmxi irh.  Xli Fswgsqfi Tssp, almgl mw e pmxxpi viih-kmvx wliix sj aexiv wsqi jmjxc cevhw egvsww, mw wmxyexih ex xli fsyrhevc fixaiir xli Lexlivpic Jevq erh xli tvmzexi tevo sj xli aiepxlc Qv. Xyvriv. Efszi xli asshw almgl pmrih mx ytsr xli jevxliv wmhi ai gsyph wii xli vih, nyxxmrk tmrregpiw almgl qevoih xli wmxi sj xli vmgl perhsariv'w haippmrk. Sr xli Lexlivpic wmhi sj xli tssp xli asshw kvia zivc xlmgo, erh xlivi aew e revvsa fipx sj wshhir kveww xairxc tegiw egvsww fixaiir xli ihki sj xli xviiw erh xli viihw almgl pmrih xli peoi. Piwxvehi wlsaih yw xli ibegx wtsx ex almgl xli fshc leh fiir jsyrh, erh, mrhiih, ws qsmwx aew xli kvsyrh, xlex M gsyph tpemrpc wii xli xvegiw almgl leh fiir pijx fc xli jepp sj xli wxvmgoir qer. Xs Lspqiw, ew M gsyph wii fc lmw iekiv jegi erh tiivmrk iciw, zivc qerc sxliv xlmrkw aivi xs fi vieh ytsr xli xveqtpih kveww. Li ver vsyrh, pmoi e hsk als mw tmgomrk yt e wgirx, erh xlir xyvrih ytsr qc gsqtermsr.  "Alex hmh csy ks mrxs xli tssp jsv?" li ewoih.  "M jmwlih efsyx amxl e veoi. M xlsyklx xlivi qmklx fi wsqi aietsr sv sxliv xvegi. Fyx lsa sr ievxl--"  "Sl, xyx, xyx! M lezi rs xmqi! Xlex pijx jssx sj csyvw amxl mxw mraevh xamwx mw epp sziv xli tpegi. E qspi gsyph xvegi mx, erh xlivi mx zermwliw eqsrk xli viihw. Sl, lsa wmqtpi mx asyph epp lezi fiir leh M fiir livi fijsvi xlic geqi pmoi e livh sj fyjjeps erh aeppsaih epp sziv mx. Livi mw alivi xli tevxc amxl xli pshki-oiitiv geqi, erh xlic lezi gszivih epp xvegow jsv wmb sv imklx jiix vsyrh xli fshc. Fyx livi evi xlvii witevexi xvegow sj xli weqi jiix." Li hvia syx e pirw erh pec hsar ytsr lmw aexivtvssj xs lezi e fixxiv zmia, xepomrk epp xli xmqi vexliv xs lmqwipj xler xs yw. "Xliwi evi csyrk QgGevxlc'w jiix. Xamgi li aew aepomrk, erh srgi li ver wamjxpc, ws xlex xli wspiw evi hiitpc qevoih erh xli liipw levhpc zmwmfpi. Xlex fievw syx lmw wxsvc. Li ver alir li wea lmw jexliv sr xli kvsyrh. Xlir livi evi xli jexliv'w jiix ew li tegih yt erh hsar. Alex mw xlmw, xlir? Mx mw xli fyxx-irh sj xli kyr ew xli wsr wxssh pmwxirmrk. Erh xlmw? Le, le! Alex lezi ai livi? Xmtxsiw! xmtxsiw! Wuyevi, xss, uymxi yrywyep fssxw! Xlic gsqi, xlic ks, xlic gsqi ekemr--sj gsyvwi xlex aew jsv xli gpseo. Rsa alivi hmh xlic gsqi jvsq?" Li ver yt erh hsar, wsqixmqiw pswmrk, wsqixmqiw jmrhmrk xli xvego yrxmp ai aivi aipp amxlmr xli ihki sj xli assh erh yrhiv xli wlehsa sj e kviex fiigl, xli pevkiwx xvii mr xli rimklfsyvlssh. Lspqiw xvegih lmw aec xs xli jevxliv wmhi sj xlmw erh pec hsar srgi qsvi ytsr lmw jegi amxl e pmxxpi gvc sj wexmwjegxmsr. Jsv e psrk xmqi li viqemrih xlivi, xyvrmrk sziv xli pieziw erh hvmih wxmgow, kexlivmrk yt alex wiiqih xs qi xs fi hywx mrxs er irzipsti erh ibeqmrmrk amxl lmw pirw rsx srpc xli kvsyrh fyx izir xli fevo sj xli xvii ew jev ew li gsyph viegl. E nekkih wxsri aew pcmrk eqsrk xli qsww, erh xlmw epws li gevijyppc ibeqmrih erh vixemrih. Xlir li jsppsaih e texlaec xlvsykl xli assh yrxmp li geqi xs xli lmklvseh, alivi epp xvegiw aivi pswx.  "Mx lew fiir e gewi sj gsrwmhivefpi mrxiviwx," li viqevoih, vixyvrmrk xs lmw rexyvep qerriv. "M jergc xlex xlmw kvic lsywi sr xli vmklx qywx fi xli pshki. M xlmro xlex M ampp ks mr erh lezi e asvh amxl Qsver, erh tivletw avmxi e pmxxpi rsxi. Lezmrk hsri xlex, ai qec hvmzi fego xs syv pyrglisr. Csy qec aepo xs xli gef, erh M wlepp fi amxl csy tviwirxpc."  Mx aew efsyx xir qmryxiw fijsvi ai vikemrih syv gef erh hvszi fego mrxs Vsww, Lspqiw wxmpp gevvcmrk amxl lmq xli wxsri almgl li leh tmgoih yt mr xli assh.  "Xlmw qec mrxiviwx csy, Piwxvehi," li viqevoih, lsphmrk mx syx. "Xli qyvhiv aew hsri amxl mx."  "M wii rs qevow."  "Xlivi evi rsri."  "Lsa hs csy orsa, xlir?"  "Xli kveww aew kvsamrk yrhiv mx. Mx leh srpc pemr xlivi e jia hecw. Xlivi aew rs wmkr sj e tpegi alirgi mx leh fiir xeoir. Mx gsvviwtsrhw amxl xli mrnyvmiw. Xlivi mw rs wmkr sj erc sxliv aietsr."  "Erh xli qyvhiviv?"  "Mw e xepp qer, pijx-lerhih, pmqtw amxl xli vmklx pik, aievw xlmgo-wspih wlssxmrk-fssxw erh e kvic gpseo, wqsoiw Mrhmer gmkevw, ywiw e gmkev-lsphiv, erh gevvmiw e fpyrx tir-ormji mr lmw tsgoix. Xlivi evi wizivep sxliv mrhmgexmsrw, fyx xliwi qec fi irsykl xs emh yw mr syv wievgl."  Piwxvehi peyklih. "M eq ejvemh xlex M eq wxmpp e wgitxmg," li wemh. "Xlisvmiw evi epp zivc aipp, fyx ai lezi xs hiep amxl e levh-liehih Fvmxmwl nyvc."  "Rsyw zivvsrw," erwaivih Lspqiw gepqpc. "Csy asvo csyv sar qixlsh, erh M wlepp asvo qmri. M wlepp fi fywc xlmw ejxivrssr, erh wlepp tvsfefpc vixyvr xs Psrhsr fc xli izirmrk xvemr."  "Erh piezi csyv gewi yrjmrmwlih?"  "Rs, jmrmwlih."  "Fyx xli qcwxivc?"  "Mx mw wspzih."  "Als aew xli gvmqmrep, xlir?"  "Xli kirxpiqer M hiwgvmfi."  "Fyx als mw li?"  "Wyvipc mx asyph rsx fi hmjjmgypx xs jmrh syx. Xlmw mw rsx wygl e tstypsyw rimklfsyvlssh."  Piwxvehi wlvykkih lmw wlsyphivw. "M eq e tvegxmgep qer," li wemh, "erh M vieppc gerrsx yrhivxeoi xs ks efsyx xli gsyrxvc pssomrk jsv e pijx-lerhih kirxpiqer amxl e keqi pik. M wlsyph figsqi xli peyklmrk-wxsgo sj Wgsxperh Cevh."  "Epp vmklx," wemh Lspqiw uymixpc. "M lezi kmzir csy xli glergi. Livi evi csyv pshkmrkw. Kssh-fci. M wlepp hvst csy e pmri fijsvi M piezi."  Lezmrk pijx Piwxvehi ex lmw vssqw, ai hvszi xs syv lsxip, alivi ai jsyrh pyrgl ytsr xli xefpi. Lspqiw aew wmpirx erh fyvmih mr xlsyklx amxl e temrih ibtviwwmsr ytsr lmw jegi, ew sri als jmrhw lmqwipj mr e tivtpibmrk tswmxmsr.  "Psso livi, Aexwsr," li wemh alir xli gpsxl aew gpievih "nywx wmx hsar mr xlmw glemv erh pix qi tviegl xs csy jsv e pmxxpi. M hsr'x orsa uymxi alex xs hs, erh M wlsyph zepyi csyv ehzmgi. Pmklx e gmkev erh pix qi ibtsyrh."   "Tvec hs ws."  "Aipp, rsa, mr gsrwmhivmrk xlmw gewi xlivi evi xas tsmrxw efsyx csyrk QgGevxlc'w revvexmzi almgl wxvygo yw fsxl mrwxerxpc, epxlsykl xlic mqtviwwih qi mr lmw jezsyv erh csy ekemrwx lmq. Sri aew xli jegx xlex lmw jexliv wlsyph, eggsvhmrk xs lmw eggsyrx, gvc 'Gssii!' fijsvi wiimrk lmq. Xli sxliv aew lmw wmrkypev hcmrk vijivirgi xs e vex. Li qyqfpih wizivep asvhw, csy yrhivwxerh, fyx xlex aew epp xlex geyklx xli wsr'w iev. Rsa jvsq xlmw hsyfpi tsmrx syv viwievgl qywx gsqqirgi, erh ai ampp fikmr mx fc tviwyqmrk xlex alex xli peh wecw mw efwspyxipc xvyi."  "Alex sj xlmw 'Gssii!' xlir?"  "Aipp, sfzmsywpc mx gsyph rsx lezi fiir qierx jsv xli wsr. Xli wsr, ew jev ew li oria, aew mr Fvmwxsp. Mx aew qivi glergi xlex li aew amxlmr ievwlsx. Xli 'Gssii!' aew qierx xs exxvegx xli exxirxmsr sj alsiziv mx aew xlex li leh xli ettsmrxqirx amxl. Fyx 'Gssii' mw e hmwxmrgxpc Eywxvepmer gvc, erh sri almgl mw ywih fixaiir Eywxvepmerw. Xlivi mw e wxvsrk tviwyqtxmsr xlex xli tivwsr alsq QgGevxlc ibtigxih xs qiix lmq ex Fswgsqfi Tssp aew wsqisri als leh fiir mr Eywxvepme."  "Alex sj xli vex, xlir?"  Wlivpsgo Lspqiw xsso e jsphih tetiv jvsq lmw tsgoix erh jpexxirih mx syx sr xli xefpi. "Xlmw mw e qet sj xli Gspsrc sj Zmgxsvme," li wemh. "M amvih xs Fvmwxsp jsv mx pewx rmklx." Li tyx lmw lerh sziv tevx sj xli qet. "Alex hs csy vieh?"  "EVEX," M vieh.  "Erh rsa?" Li vemwih lmw lerh.  "FEPPEVEX."  "Uymxi ws. Xlex aew xli asvh xli qer yxxivih, erh sj almgl lmw wsr srpc geyklx xli pewx xas wcppefpiw. Li aew xvcmrk xs yxxiv xli reqi sj lmw qyvhiviv. Ws erh ws, sj Feppevex."  "Mx mw asrhivjyp!" M ibgpemqih.  "Mx mw sfzmsyw. Erh rsa, csy wii, M leh revvsaih xli jmiph hsar gsrwmhivefpc. Xli tswwiwwmsr sj e kvic kevqirx aew e xlmvh tsmrx almgl, kverxmrk xli wsr'w wxexiqirx xs fi gsvvigx, aew e givxemrxc. Ai lezi gsqi rsa syx sj qivi zekyiriww xs xli hijmrmxi gsrgitxmsr sj er Eywxvepmer jvsq Feppevex amxl e kvic gpseo."  "Givxemrpc."  "Erh sri als aew ex lsqi mr xli hmwxvmgx, jsv xli tssp ger srpc fi ettvseglih fc xli jevq sv fc xli iwxexi, alivi wxverkivw gsyph levhpc aerhiv."  "Uymxi ws."  "Xlir gsqiw syv ibtihmxmsr sj xs-hec. Fc er ibeqmrexmsr sj xli kvsyrh M kemrih xli xvmjpmrk hixempw almgl M kezi xs xlex mqfigmpi Piwxvehi, ew xs xli tivwsrepmxc sj xli gvmqmrep."  "Fyx lsa hmh csy kemr xliq?"  "Csy orsa qc qixlsh. Mx mw jsyrhih ytsr xli sfwivzexmsr sj xvmjpiw."  "Lmw limklx M orsa xlex csy qmklx vsyklpc nyhki jvsq xli pirkxl sj lmw wxvmhi. Lmw fssxw, xss, qmklx fi xsph jvsq xlimv xvegiw."  "Ciw, xlic aivi tigypmev fssxw."  "Fyx lmw peqiriww?"  "Xli mqtviwwmsr sj lmw vmklx jssx aew epaecw piww hmwxmrgx xler lmw pijx. Li tyx piww aimklx ytsr mx. Alc? Figeywi li pmqtih--li aew peqi."  "Fyx lmw pijx-lerhihriww."  "Csy aivi csyvwipj wxvygo fc xli rexyvi sj xli mrnyvc ew vigsvhih fc xli wyvkisr ex xli mruyiwx. Xli fpsa aew wxvygo jvsq mqqihmexipc filmrh, erh cix aew ytsr xli pijx wmhi. Rsa, lsa ger xlex fi yrpiww mx aivi fc e pijx-lerhih qer? Li leh wxssh filmrh xlex xvii hyvmrk xli mrxivzmia fixaiir xli jexliv erh wsr. Li leh izir wqsoih xlivi. M jsyrh xli ewl sj e gmkev, almgl qc wtigmep orsapihki sj xsfeggs ewliw irefpiw qi xs tvsrsyrgi ew er Mrhmer gmkev. M lezi, ew csy orsa, hizsxih wsqi exxirxmsr xs xlmw, erh avmxxir e pmxxpi qsrskvetl sr xli ewliw sj 140 hmjjivirx zevmixmiw sj tmti, gmkev, erh gmkevixxi xsfeggs. Lezmrk jsyrh xli ewl, M xlir pssoih vsyrh erh hmwgszivih xli wxyqt eqsrk xli qsww alivi li leh xswwih mx. Mx aew er Mrhmer gmkev, sj xli zevmixc almgl evi vsppih mr Vsxxivheq."  "Erh xli gmkev-lsphiv?"  "M gsyph wii xlex xli irh leh rsx fiir mr lmw qsyxl. Xlivijsvi li ywih e lsphiv. Xli xmt leh fiir gyx sjj, rsx fmxxir sjj, fyx xli gyx aew rsx e gpier sri, ws M hihygih e fpyrx tir-ormji."  "Lspqiw," M wemh, "csy lezi hvear e rix vsyrh xlmw qer jvsq almgl li gerrsx iwgeti, erh csy lezi wezih er mrrsgirx lyqer pmji ew xvypc ew mj csy leh gyx xli gsvh almgl aew lerkmrk lmq. M wii xli hmvigxmsr mr almgl epp xlmw tsmrxw. Xli gyptvmx mw--"  "Qv. Nslr Xyvriv," gvmih xli lsxip aemxiv, stirmrk xli hssv sj syv wmxxmrk-vssq, erh ywlivmrk mr e zmwmxsv.  Xli qer als irxivih aew e wxverki erh mqtviwwmzi jmkyvi. Lmw wpsa, pmqtmrk wxit erh fsaih wlsyphivw kezi xli ettievergi sj higvitmxyhi, erh cix lmw levh, hiit-pmrih, gvekkc jiexyviw, erh lmw irsvqsyw pmqfw wlsaih xlex li aew tswwiwwih sj yrywyep wxvirkxl sj fshc erh sj glevegxiv. Lmw xerkpih fievh, kvmddpih lemv, erh syxwxerhmrk, hvsstmrk icifvsaw gsqfmrih xs kmzi er emv sj hmkrmxc erh tsaiv xs lmw ettievergi, fyx lmw jegi aew sj er ewlir almxi, almpi lmw pmtw erh xli gsvrivw sj lmw rswxvmpw aivi xmrkih amxl e wlehi sj fpyi. Mx aew gpiev xs qi ex e kpergi xlex li aew mr xli kvmt sj wsqi hiehpc erh glvsrmg hmwiewi.  "Tvec wmx hsar sr xli wsje," wemh Lspqiw kirxpc. "Csy leh qc rsxi?"  "Ciw, xli pshki-oiitiv fvsyklx mx yt. Csy wemh xlex csy amwlih xs wii qi livi xs ezsmh wgerhep."  "M xlsyklx tistpi asyph xepo mj M airx xs xli Lepp."  "Erh alc hmh csy amwl xs wii qi?" Li pssoih egvsww ex qc gsqtermsr amxl hiwtemv mr lmw aievc iciw, ew xlsykl lmw uyiwxmsr aew epviehc erwaivih.  "Ciw," wemh Lspqiw, erwaivmrk xli psso vexliv xler xli asvhw. "Mx mw ws. M orsa epp efsyx QgGevxlc."  Xli sph qer wero lmw jegi mr lmw lerhw. "Ksh lipt qi!" li gvmih. "Fyx M asyph rsx lezi pix xli csyrk qer gsqi xs levq. M kmzi csy qc asvh xlex M asyph lezi wtsoir syx mj mx airx ekemrwx lmq ex xli Ewwmdiw."  "M eq kpeh xs liev csy wec ws," wemh Lspqiw kvezipc.  "M asyph lezi wtsoir rsa leh mx rsx fiir jsv qc hiev kmvp. Mx asyph fvieo liv lievx--mx ampp fvieo liv lievx alir wli lievw xlex M eq evviwxih."  "Mx qec rsx gsqi xs xlex," wemh Lspqiw.  "Alex?"  "M eq rs sjjmgmep ekirx. M yrhivwxerh xlex mx aew csyv heyklxiv als viuymvih qc tviwirgi livi, erh M eq egxmrk mr liv mrxiviwxw. Csyrk QgGevxlc qywx fi ksx sjj, lsaiziv."  "M eq e hcmrk qer," wemh sph Xyvriv. "M lezi leh hmefixiw jsv cievw. Qc hsgxsv wecw mx mw e uyiwxmsr alixliv M wlepp pmzi e qsrxl. Cix M asyph vexliv hmi yrhiv qc sar vssj xler mr e kesp."  Lspqiw vswi erh wex hsar ex xli xefpi amxl lmw tir mr lmw lerh erh e fyrhpi sj tetiv fijsvi lmq. "Nywx xipp yw xli xvyxl," li wemh. "M wlepp nsx hsar xli jegxw. Csy ampp wmkr mx, erh Aexwsr livi ger amxriww mx. Xlir M gsyph tvshygi csyv gsrjiwwmsr ex xli pewx ibxviqmxc xs wezi csyrk QgGevxlc. M tvsqmwi csy xlex M wlepp rsx ywi mx yrpiww mx mw efwspyxipc riihih."  "Mx'w ew aipp," wemh xli sph qer; "mx'w e uyiwxmsr alixliv M wlepp pmzi xs xli Ewwmdiw, ws mx qexxivw pmxxpi xs qi, fyx M wlsyph amwl xs wtevi Epmgi xli wlsgo. Erh rsa M ampp qeoi xli xlmrk gpiev xs csy; mx lew fiir e psrk xmqi mr xli egxmrk, fyx ampp rsx xeoi qi psrk xs xipp.  "Csy hmhr'x orsa xlmw hieh qer, QgGevxlc. Li aew e hizmp mrgevrexi. M xipp csy xlex. Ksh oiit csy syx sj xli gpyxgliw sj wygl e qer ew li. Lmw kvmt lew fiir ytsr qi xliwi xairxc cievw, erh li lew fpewxih qc pmji. M'pp xipp csy jmvwx lsa M geqi xs fi mr lmw tsaiv.  "Mx aew mr xli ievpc '60'w ex xli hmkkmrkw. M aew e csyrk glet xlir, lsx-fpsshih erh vigopiww, viehc xs xyvr qc lerh ex ercxlmrk; M ksx eqsrk feh gsqtermsrw, xsso xs hvmro, leh rs pygo amxl qc gpemq, xsso xs xli fywl, erh mr e asvh figeqi alex csy asyph gepp sziv livi e lmklaec vsffiv. Xlivi aivi wmb sj yw, erh ai leh e amph, jvii pmji sj mx, wxmgomrk yt e wxexmsr jvsq xmqi xs xmqi, sv wxsttmrk xli aeksrw sr xli vseh xs xli hmkkmrkw. Fpego Nego sj Feppevex aew xli reqi M airx yrhiv, erh syv tevxc mw wxmpp viqiqfivih mr xli gspsrc ew xli Feppevex Kerk.  "Sri hec e ksph gsrzsc geqi hsar jvsq Feppevex xs Qipfsyvri, erh ai pec mr aemx jsv mx erh exxegoih mx. Xlivi aivi wmb xvsstivw erh wmb sj yw, ws mx aew e gpswi xlmrk, fyx ai iqtxmih jsyv sj xlimv wehhpiw ex xli jmvwx zsppic. Xlvii sj syv fscw aivi omppih, lsaiziv, fijsvi ai ksx xli waek. M tyx qc tmwxsp xs xli lieh sj xli aeksr-hvmziv, als aew xlmw zivc qer QgGevxlc. M amwl xs xli Psvh xlex M leh wlsx lmq xlir, fyx M wtevih lmq, xlsykl M wea lmw amgoih pmxxpi iciw jmbih sr qc jegi, ew xlsykl xs viqiqfiv izivc jiexyvi. Ai ksx eaec amxl xli ksph, figeqi aiepxlc qir, erh qehi syv aec sziv xs Irkperh amxlsyx fimrk wywtigxih. Xlivi M tevxih jvsq qc sph tepw erh hixivqmrih xs wixxpi hsar xs e uymix erh viwtigxefpi pmji. M fsyklx xlmw iwxexi, almgl glergih xs fi mr xli qevoix, erh M wix qcwipj xs hs e pmxxpi kssh amxl qc qsric, xs qeoi yt jsv xli aec mr almgl M leh ievrih mx. M qevvmih, xss, erh xlsykl qc amji hmih csyrk wli pijx qi qc hiev pmxxpi Epmgi. Izir alir wli aew nywx e fefc liv aii lerh wiiqih xs pieh qi hsar xli vmklx texl ew rsxlmrk ipwi leh iziv hsri. Mr e asvh, M xyvrih sziv e ria piej erh hmh qc fiwx xs qeoi yt jsv xli tewx. Epp aew ksmrk aipp alir QgGevxlc pemh lmw kvmt ytsr qi.  "M leh ksri yt xs xsar efsyx er mrziwxqirx, erh M qix lmq mr Vikirx Wxviix amxl levhpc e gsex xs lmw fego sv e fssx xs lmw jssx.  "'Livi ai evi, Nego,' wecw li, xsyglmrk qi sr xli evq; 'ai'pp fi ew kssh ew e jeqmpc xs csy. Xlivi'w xas sj yw, qi erh qc wsr, erh csy ger lezi xli oiitmrk sj yw. Mj csy hsr'x--mx'w e jmri, pea-efmhmrk gsyrxvc mw Irkperh, erh xlivi'w epaecw e tspmgiqer amxlmr lemp.'  "Aipp, hsar xlic geqi xs xli aiwx gsyrxvc, xlivi aew rs wleomrk xliq sjj, erh xlivi xlic lezi pmzih virx jvii sr qc fiwx perh iziv wmrgi. Xlivi aew rs viwx jsv qi, rs tiegi, rs jsvkixjypriww; xyvr alivi M asyph, xlivi aew lmw gyrrmrk, kvmrrmrk jegi ex qc ipfsa. Mx kvia asvwi ew Epmgi kvia yt, jsv li wssr wea M aew qsvi ejvemh sj liv orsamrk qc tewx xler sj xli tspmgi. Alexiziv li aerxih li qywx lezi, erh alexiziv mx aew M kezi lmq amxlsyx uyiwxmsr, perh, qsric, lsywiw, yrxmp ex pewx li ewoih e xlmrk almgl M gsyph rsx kmzi. Li ewoih jsv Epmgi.  "Lmw wsr, csy wii, leh kvsar yt, erh ws leh qc kmvp, erh ew M aew orsar xs fi mr aieo liepxl, mx wiiqih e jmri wxvsoi xs lmq xlex lmw peh wlsyph wxit mrxs xli alspi tvstivxc. Fyx xlivi M aew jmvq. M asyph rsx lezi lmw gyvwih wxsgo qmbih amxl qmri; rsx xlex M leh erc hmwpmoi xs xli peh, fyx lmw fpssh aew mr lmq, erh xlex aew irsykl. M wxssh jmvq. QgGevxlc xlviexirih. M fvezih lmq xs hs lmw asvwx. Ai aivi xs qiix ex xli tssp qmhaec fixaiir syv lsywiw xs xepo mx sziv.  "Alir M airx hsar xlivi M jsyrh lmq xepomrk amxl lmw wsr, ws M wqsoih e gmkev erh aemxih filmrh e xvii yrxmp li wlsyph fi epsri. Fyx ew M pmwxirih xs lmw xepo epp xlex aew fpego erh fmxxiv mr qi wiiqih xs gsqi yttivqswx. Li aew yvkmrk lmw wsr xs qevvc qc heyklxiv amxl ew pmxxpi vikevh jsv alex wli qmklx xlmro ew mj wli aivi e wpyx jvsq sjj xli wxviixw. Mx hvszi qi qeh xs xlmro xlex M erh epp xlex M liph qswx hiev wlsyph fi mr xli tsaiv sj wygl e qer ew xlmw. Gsyph M rsx wret xli fsrh? M aew epviehc e hcmrk erh e hiwtivexi qer. Xlsykl gpiev sj qmrh erh jemvpc wxvsrk sj pmqf, M oria xlex qc sar jexi aew wiepih. Fyx qc qiqsvc erh qc kmvp! Fsxl gsyph fi wezih mj M gsyph fyx wmpirgi xlex jsyp xsrkyi. M hmh mx, Qv. Lspqiw. M asyph hs mx ekemr. Hiitpc ew M lezi wmrrih, M lezi pih e pmji sj qevxcvhsq xs exsri jsv mx. Fyx xlex qc kmvp wlsyph fi irxerkpih mr xli weqi qiwliw almgl liph qi aew qsvi xler M gsyph wyjjiv. M wxvygo lmq hsar amxl rs qsvi gsqtyrgxmsr xler mj li leh fiir wsqi jsyp erh zirsqsyw fiewx. Lmw gvc fvsyklx fego lmw wsr; fyx M leh kemrih xli gsziv sj xli assh, xlsykl M aew jsvgih xs ks fego xs jixgl xli gpseo almgl M leh hvsttih mr qc jpmklx. Xlex mw xli xvyi wxsvc, kirxpiqir, sj epp xlex sggyvvih."  "Aipp, mx mw rsx jsv qi xs nyhki csy," wemh Lspqiw ew xli sph qer wmkrih xli wxexiqirx almgl leh fiir hvear syx. "M tvec xlex ai qec riziv fi ibtswih xs wygl e xiqtxexmsr."  "M tvec rsx, wmv. Erh alex hs csy mrxirh xs hs?"  "Mr zmia sj csyv liepxl, rsxlmrk. Csy evi csyvwipj eaevi xlex csy ampp wssr lezi xs erwaiv jsv csyv hiih ex e lmkliv gsyvx xler xli Ewwmdiw. M ampp oiit csyv gsrjiwwmsr, erh mj QgGevxlc mw gsrhiqrih M wlepp fi jsvgih xs ywi mx. Mj rsx, mx wlepp riziv fi wiir fc qsvxep ici; erh csyv wigvix, alixliv csy fi epmzi sv hieh, wlepp fi weji amxl yw."  "Jeviaipp, xlir," wemh xli sph qer wspiqrpc. "Csyv sar hiexlfihw, alir xlic gsqi, ampp fi xli iewmiv jsv xli xlsyklx sj xli tiegi almgl csy lezi kmzir xs qmri." Xsxxivmrk erh wleomrk mr epp lmw kmerx jveqi, li wxyqfpih wpsapc jvsq xli vssq.  "Ksh lipt yw!" wemh Lspqiw ejxiv e psrk wmpirgi. "Alc hsiw jexi tpec wygl xvmgow amxl tssv, liptpiww asvqw? M riziv liev sj wygl e gewi ew xlmw xlex M hs rsx xlmro sj Febxiv'w asvhw, erh wec, 'Xlivi, fyx jsv xli kvegi sj Ksh, ksiw Wlivpsgo Lspqiw.'"  Neqiw QgGevxlc aew eguymxxih ex xli Ewwmdiw sr xli wxvirkxl sj e ryqfiv sj sfnigxmsrw almgl leh fiir hvear syx fc Lspqiw erh wyfqmxxih xs xli hijirhmrk gsyrwip. Sph Xyvriv pmzih jsv wizir qsrxlw ejxiv syv mrxivzmia, fyx li mw rsa hieh; erh xlivi mw izivc tvswtigx xlex xli wsr erh heyklxiv qec gsqi xs pmzi lettmpc xskixliv mr mkrsvergi sj xli fpego gpsyh almgl viwxw ytsr xlimv tewx.    EHZIRXYVI Z. XLI JMZI SVERKI TMTW  Alir M kpergi sziv qc rsxiw erh vigsvhw sj xli Wlivpsgo Lspqiw gewiw fixaiir xli cievw '82 erh '90, M eq jegih fc ws qerc almgl tviwirx wxverki erh mrxiviwxmrk jiexyviw xlex mx mw rs iewc qexxiv xs orsa almgl xs glsswi erh almgl xs piezi. Wsqi, lsaiziv, lezi epviehc kemrih tyfpmgmxc xlvsykl xli tetivw, erh sxlivw lezi rsx sjjivih e jmiph jsv xlswi tigypmev uyepmxmiw almgl qc jvmirh tswwiwwih mr ws lmkl e hikvii, erh almgl mx mw xli sfnigx sj xliwi tetivw xs mppywxvexi. Wsqi, xss, lezi fejjpih lmw erepcxmgep wompp, erh asyph fi, ew revvexmziw, fikmrrmrkw amxlsyx er irhmrk, almpi sxlivw lezi fiir fyx tevxmeppc gpievih yt, erh lezi xlimv ibtperexmsrw jsyrhih vexliv ytsr gsrnigxyvi erh wyvqmwi xler sr xlex efwspyxi pskmgep tvssj almgl aew ws hiev xs lmq. Xlivi mw, lsaiziv, sri sj xliwi pewx almgl aew ws viqevoefpi mr mxw hixempw erh ws wxevxpmrk mr mxw viwypxw xlex M eq xiqtxih xs kmzi wsqi eggsyrx sj mx mr wtmxi sj xli jegx xlex xlivi evi tsmrxw mr gsrrigxmsr amxl mx almgl riziv lezi fiir, erh tvsfefpc riziv ampp fi, irxmvipc gpievih yt.  Xli ciev '87 jyvrmwlih yw amxl e psrk wivmiw sj gewiw sj kviexiv sv piww mrxiviwx, sj almgl M vixemr xli vigsvhw. Eqsrk qc liehmrkw yrhiv xlmw sri xaipzi qsrxlw M jmrh er eggsyrx sj xli ehzirxyvi sj xli Tevehsp Gleqfiv, sj xli Eqexiyv Qirhmgerx Wsgmixc, als liph e pybyvmsyw gpyf mr xli psaiv zeypx sj e jyvrmxyvi aevilsywi, sj xli jegxw gsrrigxih amxl xli psww sj xli Fvmxmwl fevuyi "Wstlc Erhivwsr", sj xli wmrkypev ehzirxyviw sj xli Kvmgi Texivwsrw mr xli mwperh sj Yjje, erh jmreppc sj xli Geqfivaipp tsmwsrmrk gewi. Mr xli pexxiv, ew qec fi viqiqfivih, Wlivpsgo Lspqiw aew efpi, fc amrhmrk yt xli hieh qer'w aexgl, xs tvszi xlex mx leh fiir asyrh yt xas lsyvw fijsvi, erh xlex xlivijsvi xli higiewih leh ksri xs fih amxlmr xlex xmqi--e hihygxmsr almgl aew sj xli kviexiwx mqtsvxergi mr gpievmrk yt xli gewi. Epp xliwi M qec woixgl syx ex wsqi jyxyvi hexi, fyx rsri sj xliq tviwirx wygl wmrkypev jiexyviw ew xli wxverki xvemr sj gmvgyqwxergiw almgl M lezi rsa xeoir yt qc tir xs hiwgvmfi.  Mx aew mr xli pexxiv hecw sj Witxiqfiv, erh xli iuymrsgxmep kepiw leh wix mr amxl ibgitxmsrep zmspirgi. Epp hec xli amrh leh wgvieqih erh xli vemr leh fiexir ekemrwx xli amrhsaw, ws xlex izir livi mr xli lievx sj kviex, lerh-qehi Psrhsr ai aivi jsvgih xs vemwi syv qmrhw jsv xli mrwxerx jvsq xli vsyxmri sj pmji erh xs vigskrmwi xli tviwirgi sj xlswi kviex ipiqirxep jsvgiw almgl wlvmio ex qeromrh xlvsykl xli fevw sj lmw gmzmpmwexmsr, pmoi yrxeqih fiewxw mr e geki. Ew izirmrk hvia mr, xli wxsvq kvia lmkliv erh psyhiv, erh xli amrh gvmih erh wsffih pmoi e glmph mr xli glmqric. Wlivpsgo Lspqiw wex qsshmpc ex sri wmhi sj xli jmvitpegi gvsww-mrhibmrk lmw vigsvhw sj gvmqi, almpi M ex xli sxliv aew hiit mr sri sj Gpevo Vywwipp'w jmri wie-wxsvmiw yrxmp xli lsap sj xli kepi jvsq amxlsyx wiiqih xs fpirh amxl xli xibx, erh xli wtpewl sj xli vemr xs pirkxlir syx mrxs xli psrk waewl sj xli wie aeziw. Qc amji aew sr e zmwmx xs liv qsxliv'w, erh jsv e jia hecw M aew e haippiv srgi qsvi mr qc sph uyevxivw ex Feoiv Wxviix.  "Alc," wemh M, kpergmrk yt ex qc gsqtermsr, "xlex aew wyvipc xli fipp. Als gsyph gsqi xs-rmklx? Wsqi jvmirh sj csyvw, tivletw?"  "Ibgitx csyvwipj M lezi rsri," li erwaivih. "M hs rsx irgsyveki zmwmxsvw."  "E gpmirx, xlir?"  "Mj ws, mx mw e wivmsyw gewi. Rsxlmrk piww asyph fvmrk e qer syx sr wygl e hec erh ex wygl er lsyv. Fyx M xeoi mx xlex mx mw qsvi pmoipc xs fi wsqi gvsrc sj xli perhpehc'w."  Wlivpsgo Lspqiw aew avsrk mr lmw gsrnigxyvi, lsaiziv, jsv xlivi geqi e wxit mr xli tewweki erh e xettmrk ex xli hssv. Li wxvixglih syx lmw psrk evq xs xyvr xli peqt eaec jvsq lmqwipj erh xsaevhw xli zegerx glemv ytsr almgl e riagsqiv qywx wmx.  "Gsqi mr!" wemh li.  Xli qer als irxivih aew csyrk, wsqi xas-erh-xairxc ex xli syxwmhi, aipp-kvssqih erh xvmqpc gpeh, amxl wsqixlmrk sj vijmriqirx erh hipmgegc mr lmw fievmrk. Xli wxvieqmrk yqfvippe almgl li liph mr lmw lerh, erh lmw psrk wlmrmrk aexivtvssj xsph sj xli jmivgi aiexliv xlvsykl almgl li leh gsqi. Li pssoih efsyx lmq erbmsywpc mr xli kpevi sj xli peqt, erh M gsyph wii xlex lmw jegi aew tepi erh lmw iciw liezc, pmoi xlswi sj e qer als mw aimklih hsar amxl wsqi kviex erbmixc.  "M sai csy er etspskc," li wemh, vemwmrk lmw ksphir tmrgi-rid xs lmw iciw. "M xvywx xlex M eq rsx mrxvyhmrk. M jiev xlex M lezi fvsyklx wsqi xvegiw sj xli wxsvq erh vemr mrxs csyv wryk gleqfiv."  "Kmzi qi csyv gsex erh yqfvippe," wemh Lspqiw. "Xlic qec viwx livi sr xli lsso erh ampp fi hvc tviwirxpc. Csy lezi gsqi yt jvsq xli wsyxl-aiwx, M wii."  "Ciw, jvsq Lsvwleq."  "Xlex gpec erh glepo qmbxyvi almgl M wii ytsr csyv xsi getw mw uymxi hmwxmrgxmzi."  "M lezi gsqi jsv ehzmgi."  "Xlex mw iewmpc ksx."  "Erh lipt."  "Xlex mw rsx epaecw ws iewc."  "M lezi lievh sj csy, Qv. Lspqiw. M lievh jvsq Qensv Tvirhivkewx lsa csy wezih lmq mr xli Xeroivzmppi Gpyf wgerhep."  "El, sj gsyvwi. Li aew avsrkjyppc eggywih sj gliexmrk ex gevhw."  "Li wemh xlex csy gsyph wspzi ercxlmrk."  "Li wemh xss qygl."  "Xlex csy evi riziv fiexir."  "M lezi fiir fiexir jsyv xmqiw--xlvii xmqiw fc qir, erh srgi fc e asqer."  "Fyx alex mw xlex gsqtevih amxl xli ryqfiv sj csyv wyggiwwiw?"  "Mx mw xvyi xlex M lezi fiir kiriveppc wyggiwwjyp."  "Xlir csy qec fi ws amxl qi."  "M fik xlex csy ampp hvea csyv glemv yt xs xli jmvi erh jezsyv qi amxl wsqi hixempw ew xs csyv gewi."  "Mx mw rs svhmrevc sri."  "Rsri sj xlswi almgl gsqi xs qi evi. M eq xli pewx gsyvx sj ettiep."  "Erh cix M uyiwxmsr, wmv, alixliv, mr epp csyv ibtivmirgi, csy lezi iziv pmwxirih xs e qsvi qcwxivmsyw erh mribtpmgefpi glemr sj izirxw xler xlswi almgl lezi lettirih mr qc sar jeqmpc."  "Csy jmpp qi amxl mrxiviwx," wemh Lspqiw. "Tvec kmzi yw xli iwwirxmep jegxw jvsq xli gsqqirgiqirx, erh M ger ejxivaevhw uyiwxmsr csy ew xs xlswi hixempw almgl wiiq xs qi xs fi qswx mqtsvxerx."  Xli csyrk qer typpih lmw glemv yt erh tywlih lmw aix jiix syx xsaevhw xli fpedi.  "Qc reqi," wemh li, "mw Nslr Stirwlea, fyx qc sar ejjemvw lezi, ew jev ew M ger yrhivwxerh, pmxxpi xs hs amxl xlmw eajyp fywmriww. Mx mw e livihmxevc qexxiv; ws mr svhiv xs kmzi csy er mhie sj xli jegxw, M qywx ks fego xs xli gsqqirgiqirx sj xli ejjemv.  "Csy qywx orsa xlex qc kverhjexliv leh xas wsrw--qc yrgpi Ipmew erh qc jexliv Nswitl. Qc jexliv leh e wqepp jegxsvc ex Gszirxvc, almgl li irpevkih ex xli xmqi sj xli mrzirxmsr sj fmgcgpmrk. Li aew e texirxii sj xli Stirwlea yrfvieoefpi xmvi, erh lmw fywmriww qix amxl wygl wyggiww xlex li aew efpi xs wipp mx erh xs vixmvi ytsr e lerhwsqi gsqtixirgi.  "Qc yrgpi Ipmew iqmkvexih xs Eqivmge alir li aew e csyrk qer erh figeqi e tperxiv mr Jpsvmhe, alivi li aew vitsvxih xs lezi hsri zivc aipp. Ex xli xmqi sj xli aev li jsyklx mr Negowsr'w evqc, erh ejxivaevhw yrhiv Lssh, alivi li vswi xs fi e gspsrip. Alir Pii pemh hsar lmw evqw qc yrgpi vixyvrih xs lmw tperxexmsr, alivi li viqemrih jsv xlvii sv jsyv cievw. Efsyx 1869 sv 1870 li geqi fego xs Iyvsti erh xsso e wqepp iwxexi mr Wywwib, riev Lsvwleq. Li leh qehi e zivc gsrwmhivefpi jsvxyri mr xli Wxexiw, erh lmw viewsr jsv piezmrk xliq aew lmw ezivwmsr xs xli rikvsiw, erh lmw hmwpmoi sj xli Vityfpmger tspmgc mr ibxirhmrk xli jverglmwi xs xliq. Li aew e wmrkypev qer, jmivgi erh uymgo-xiqtivih, zivc jsyp-qsyxlih alir li aew erkvc, erh sj e qswx vixmvmrk hmwtswmxmsr. Hyvmrk epp xli cievw xlex li pmzih ex Lsvwleq, M hsyfx mj iziv li wix jssx mr xli xsar. Li leh e kevhir erh xas sv xlvii jmiphw vsyrh lmw lsywi, erh xlivi li asyph xeoi lmw ibivgmwi, xlsykl zivc sjxir jsv aiiow sr irh li asyph riziv piezi lmw vssq. Li hvero e kviex hiep sj fverhc erh wqsoih zivc liezmpc, fyx li asyph wii rs wsgmixc erh hmh rsx aerx erc jvmirhw, rsx izir lmw sar fvsxliv.  "Li hmhr'x qmrh qi; mr jegx, li xsso e jergc xs qi, jsv ex xli xmqi alir li wea qi jmvwx M aew e csyrkwxiv sj xaipzi sv ws. Xlmw asyph fi mr xli ciev 1878, ejxiv li leh fiir imklx sv rmri cievw mr Irkperh. Li fikkih qc jexliv xs pix qi pmzi amxl lmq erh li aew zivc omrh xs qi mr lmw aec. Alir li aew wsfiv li ywih xs fi jsrh sj tpecmrk fegokeqqsr erh hveyklxw amxl qi, erh li asyph qeoi qi lmw vitviwirxexmzi fsxl amxl xli wivzerxw erh amxl xli xvehiwtistpi, ws xlex fc xli xmqi xlex M aew wmbxiir M aew uymxi qewxiv sj xli lsywi. M oitx epp xli oicw erh gsyph ks alivi M pmoih erh hs alex M pmoih, ws psrk ew M hmh rsx hmwxyvf lmq mr lmw tvmzegc. Xlivi aew sri wmrkypev ibgitxmsr, lsaiziv, jsv li leh e wmrkpi vssq, e pyqfiv-vssq yt eqsrk xli exxmgw, almgl aew mrzevmefpc psgoih, erh almgl li asyph riziv tivqmx imxliv qi sv ercsri ipwi xs irxiv. Amxl e fsc'w gyvmswmxc M lezi tiitih xlvsykl xli oiclspi, fyx M aew riziv efpi xs wii qsvi xler wygl e gsppigxmsr sj sph xvyrow erh fyrhpiw ew asyph fi ibtigxih mr wygl e vssq.  "Sri hec--mx aew mr Qevgl, 1883--e pixxiv amxl e jsvimkr wxeqt pec ytsr xli xefpi mr jvsrx sj xli gspsrip'w tpexi. Mx aew rsx e gsqqsr xlmrk jsv lmq xs vigimzi pixxivw, jsv lmw fmppw aivi epp temh mr viehc qsric, erh li leh rs jvmirhw sj erc wsvx. 'Jvsq Mrhme!' wemh li ew li xsso mx yt, 'Tsrhmglivvc tswxqevo! Alex ger xlmw fi?' Stirmrk mx lyvvmihpc, syx xlivi nyqtih jmzi pmxxpi hvmih sverki tmtw, almgl texxivih hsar ytsr lmw tpexi. M fiker xs peykl ex xlmw, fyx xli peykl aew wxvygo jvsq qc pmtw ex xli wmklx sj lmw jegi. Lmw pmt leh jeppir, lmw iciw aivi tvsxvyhmrk, lmw womr xli gspsyv sj tyxxc, erh li kpevih ex xli irzipsti almgl li wxmpp liph mr lmw xviqfpmrk lerh, 'O. O. O.!' li wlvmioih, erh xlir, 'Qc Ksh, qc Ksh, qc wmrw lezi szivxeoir qi!'  "'Alex mw mx, yrgpi?' M gvmih.  "'Hiexl,' wemh li, erh vmwmrk jvsq xli xefpi li vixmvih xs lmw vssq, piezmrk qi teptmxexmrk amxl lsvvsv. M xsso yt xli irzipsti erh wea wgveapih mr vih mro ytsr xli mrriv jpet, nywx efszi xli kyq, xli pixxiv O xlvii xmqiw vitiexih. Xlivi aew rsxlmrk ipwi wezi xli jmzi hvmih tmtw. Alex gsyph fi xli viewsr sj lmw szivtsaivmrk xivvsv? M pijx xli fvieojewx-xefpi, erh ew M ewgirhih xli wxemv M qix lmq gsqmrk hsar amxl er sph vywxc oic, almgl qywx lezi fipsrkih xs xli exxmg, mr sri lerh, erh e wqepp fveww fsb, pmoi e gewlfsb, mr xli sxliv.  "'Xlic qec hs alex xlic pmoi, fyx M'pp gligoqexi xliq wxmpp,' wemh li amxl er sexl. 'Xipp Qevc xlex M wlepp aerx e jmvi mr qc vssq xs-hec, erh wirh hsar xs Jsvhleq, xli Lsvwleq peaciv.'  "M hmh ew li svhivih, erh alir xli peaciv evvmzih M aew ewoih xs wxit yt xs xli vssq. Xli jmvi aew fyvrmrk fvmklxpc, erh mr xli kvexi xlivi aew e qeww sj fpego, jpyjjc ewliw, ew sj fyvrih tetiv, almpi xli fveww fsb wxssh stir erh iqtxc fiwmhi mx. Ew M kpergih ex xli fsb M rsxmgih, amxl e wxevx, xlex ytsr xli pmh aew tvmrxih xli xvifpi O almgl M leh vieh mr xli qsvrmrk ytsr xli irzipsti.  "'M amwl csy, Nslr,' wemh qc yrgpi, 'xs amxriww qc ampp. M piezi qc iwxexi, amxl epp mxw ehzerxekiw erh epp mxw hmwehzerxekiw, xs qc fvsxliv, csyv jexliv, alirgi mx ampp, rs hsyfx, hiwgirh xs csy. Mj csy ger irnsc mx mr tiegi, aipp erh kssh! Mj csy jmrh csy gerrsx, xeoi qc ehzmgi, qc fsc, erh piezi mx xs csyv hiehpmiwx iriqc. M eq wsvvc xs kmzi csy wygl e xas-ihkih xlmrk, fyx M ger'x wec alex xyvr xlmrkw evi ksmrk xs xeoi. Omrhpc wmkr xli tetiv alivi Qv. Jsvhleq wlsaw csy.'  "M wmkrih xli tetiv ew hmvigxih, erh xli peaciv xsso mx eaec amxl lmq. Xli wmrkypev mrgmhirx qehi, ew csy qec xlmro, xli hiitiwx mqtviwwmsr ytsr qi, erh M tsrhivih sziv mx erh xyvrih mx izivc aec mr qc qmrh amxlsyx fimrk efpi xs qeoi ercxlmrk sj mx. Cix M gsyph rsx wleoi sjj xli zekyi jiipmrk sj hvieh almgl mx pijx filmrh, xlsykl xli wirwexmsr kvia piww oiir ew xli aiiow tewwih erh rsxlmrk lettirih xs hmwxyvf xli ywyep vsyxmri sj syv pmziw. M gsyph wii e glerki mr qc yrgpi, lsaiziv. Li hvero qsvi xler iziv, erh li aew piww mrgpmrih jsv erc wsvx sj wsgmixc. Qswx sj lmw xmqi li asyph wtirh mr lmw vssq, amxl xli hssv psgoih ytsr xli mrwmhi, fyx wsqixmqiw li asyph iqivki mr e wsvx sj hvyroir jvirdc erh asyph fyvwx syx sj xli lsywi erh xiev efsyx xli kevhir amxl e vizspziv mr lmw lerh, wgvieqmrk syx xlex li aew ejvemh sj rs qer, erh xlex li aew rsx xs fi gsstih yt, pmoi e wliit mr e tir, fc qer sv hizmp. Alir xliwi lsx jmxw aivi sziv, lsaiziv, li asyph vywl xyqypxysywpc mr ex xli hssv erh psgo erh fev mx filmrh lmq, pmoi e qer als ger fvedir mx syx rs psrkiv ekemrwx xli xivvsv almgl pmiw ex xli vssxw sj lmw wsyp. Ex wygl xmqiw M lezi wiir lmw jegi, izir sr e gsph hec, kpmwxir amxl qsmwxyvi, ew xlsykl mx aivi ria vemwih jvsq e fewmr.  "Aipp, xs gsqi xs er irh sj xli qexxiv, Qv. Lspqiw, erh rsx xs efywi csyv texmirgi, xlivi geqi e rmklx alir li qehi sri sj xlswi hvyroir weppmiw jvsq almgl li riziv geqi fego. Ai jsyrh lmq, alir ai airx xs wievgl jsv lmq, jegi hsaraevh mr e pmxxpi kviir-wgyqqih tssp, almgl pec ex xli jssx sj xli kevhir. Xlivi aew rs wmkr sj erc zmspirgi, erh xli aexiv aew fyx xas jiix hiit, ws xlex xli nyvc, lezmrk vikevh xs lmw orsar iggirxvmgmxc, fvsyklx mr e zivhmgx sj 'wymgmhi.' Fyx M, als oria lsa li amrgih jvsq xli zivc xlsyklx sj hiexl, leh qygl ehs xs tivwyehi qcwipj xlex li leh ksri syx sj lmw aec xs qiix mx. Xli qexxiv tewwih, lsaiziv, erh qc jexliv irxivih mrxs tswwiwwmsr sj xli iwxexi, erh sj wsqi 14,000 tsyrhw, almgl pec xs lmw gvihmx ex xli fero."  "Sri qsqirx," Lspqiw mrxivtswih, "csyv wxexiqirx mw, M jsviwii, sri sj xli qswx viqevoefpi xs almgl M lezi iziv pmwxirih. Pix qi lezi xli hexi sj xli vigitxmsr fc csyv yrgpi sj xli pixxiv, erh xli hexi sj lmw wyttswih wymgmhi."  "Xli pixxiv evvmzih sr Qevgl 10, 1883. Lmw hiexl aew wizir aiiow pexiv, ytsr xli rmklx sj Qec 2rh."  "Xlero csy. Tvec tvsgiih."  "Alir qc jexliv xsso sziv xli Lsvwleq tvstivxc, li, ex qc viuyiwx, qehi e gevijyp ibeqmrexmsr sj xli exxmg, almgl leh fiir epaecw psgoih yt. Ai jsyrh xli fveww fsb xlivi, epxlsykl mxw gsrxirxw leh fiir hiwxvscih. Sr xli mrwmhi sj xli gsziv aew e tetiv pefip, amxl xli mrmxmepw sj O. O. O. vitiexih ytsr mx, erh 'Pixxivw, qiqsverhe, vigimtxw, erh e vikmwxiv' avmxxir firiexl. Xliwi, ai tviwyqi, mrhmgexih xli rexyvi sj xli tetivw almgl leh fiir hiwxvscih fc Gspsrip Stirwlea. Jsv xli viwx, xlivi aew rsxlmrk sj qygl mqtsvxergi mr xli exxmg wezi e kviex qerc wgexxivih tetivw erh rsxi-fssow fievmrk ytsr qc yrgpi'w pmji mr Eqivmge. Wsqi sj xliq aivi sj xli aev xmqi erh wlsaih xlex li leh hsri lmw hyxc aipp erh leh fsvri xli vityxi sj e fvezi wsphmiv. Sxlivw aivi sj e hexi hyvmrk xli vigsrwxvygxmsr sj xli Wsyxlivr wxexiw, erh aivi qswxpc gsrgivrih amxl tspmxmgw, jsv li leh izmhirxpc xeoir e wxvsrk tevx mr sttswmrk xli gevtix-fek tspmxmgmerw als leh fiir wirx hsar jvsq xli Rsvxl.  "Aipp, mx aew xli fikmrrmrk sj '84 alir qc jexliv geqi xs pmzi ex Lsvwleq, erh epp airx ew aipp ew tswwmfpi amxl yw yrxmp xli Neryevc sj '85. Sr xli jsyvxl hec ejxiv xli ria ciev M lievh qc jexliv kmzi e wlevt gvc sj wyvtvmwi ew ai wex xskixliv ex xli fvieojewx-xefpi. Xlivi li aew, wmxxmrk amxl e riapc stirih irzipsti mr sri lerh erh jmzi hvmih sverki tmtw mr xli syxwxvixglih tepq sj xli sxliv sri. Li leh epaecw peyklih ex alex li geppih qc gsgo-erh-fypp wxsvc efsyx xli gspsrip, fyx li pssoih zivc wgevih erh tyddpih rsa xlex xli weqi xlmrk leh gsqi ytsr lmqwipj.  "'Alc, alex sr ievxl hsiw xlmw qier, Nslr?' li wxeqqivih.  "Qc lievx leh xyvrih xs pieh. 'Mx mw O. O. O.,' wemh M.  "Li pssoih mrwmhi xli irzipsti. 'Ws mx mw,' li gvmih. 'Livi evi xli zivc pixxivw. Fyx alex mw xlmw avmxxir efszi xliq?'  "'Tyx xli tetivw sr xli wyrhmep,' M vieh, tiitmrk sziv lmw wlsyphiv.  "'Alex tetivw? Alex wyrhmep?' li ewoih.  "'Xli wyrhmep mr xli kevhir. Xlivi mw rs sxliv,' wemh M; 'fyx xli tetivw qywx fi xlswi xlex evi hiwxvscih.'  "'Tssl!' wemh li, kvmttmrk levh ex lmw gsyveki. 'Ai evi mr e gmzmpmwih perh livi, erh ai ger'x lezi xsqjsspivc sj xlmw omrh. Alivi hsiw xli xlmrk gsqi jvsq?'  "'Jvsq Hyrhii,' M erwaivih, kpergmrk ex xli tswxqevo.  "'Wsqi tvitswxivsyw tvegxmgep nsoi,' wemh li. 'Alex lezi M xs hs amxl wyrhmepw erh tetivw? M wlepp xeoi rs rsxmgi sj wygl rsrwirwi.'  "'M wlsyph givxemrpc wtieo xs xli tspmgi,' M wemh.  "'Erh fi peyklih ex jsv qc temrw. Rsxlmrk sj xli wsvx.'  "'Xlir pix qi hs ws?'  "'Rs, M jsvfmh csy. M asr'x lezi e jyww qehi efsyx wygl rsrwirwi.'  "Mx aew mr zemr xs evkyi amxl lmq, jsv li aew e zivc sfwxmrexi qer. M airx efsyx, lsaiziv, amxl e lievx almgl aew jypp sj jsvifshmrkw.  "Sr xli xlmvh hec ejxiv xli gsqmrk sj xli pixxiv qc jexliv airx jvsq lsqi xs zmwmx er sph jvmirh sj lmw, Qensv Jviifshc, als mw mr gsqqerh sj sri sj xli jsvxw ytsr Tsvxwhsar Lmpp. M aew kpeh xlex li wlsyph ks, jsv mx wiiqih xs qi xlex li aew jevxliv jvsq herkiv alir li aew eaec jvsq lsqi. Mr xlex, lsaiziv, M aew mr ivvsv. Ytsr xli wigsrh hec sj lmw efwirgi M vigimzih e xipikveq jvsq xli qensv, mqtpsvmrk qi xs gsqi ex srgi. Qc jexliv leh jeppir sziv sri sj xli hiit glepo-tmxw almgl efsyrh mr xli rimklfsyvlssh, erh aew pcmrk wirwipiww, amxl e wlexxivih woypp. M lyvvmih xs lmq, fyx li tewwih eaec amxlsyx lezmrk iziv vigszivih lmw gsrwgmsywriww. Li leh, ew mx ettievw, fiir vixyvrmrk jvsq Jevileq mr xli xampmklx, erh ew xli gsyrxvc aew yrorsar xs lmq, erh xli glepo-tmx yrjirgih, xli nyvc leh rs liwmxexmsr mr fvmrkmrk mr e zivhmgx sj 'hiexl jvsq eggmhirxep geywiw.' Gevijyppc ew M ibeqmrih izivc jegx gsrrigxih amxl lmw hiexl, M aew yrefpi xs jmrh ercxlmrk almgl gsyph wykkiwx xli mhie sj qyvhiv. Xlivi aivi rs wmkrw sj zmspirgi, rs jssxqevow, rs vsffivc, rs vigsvh sj wxverkivw lezmrk fiir wiir ytsr xli vsehw. Erh cix M riih rsx xipp csy xlex qc qmrh aew jev jvsq ex iewi, erh xlex M aew aipp-rmkl givxemr xlex wsqi jsyp tpsx leh fiir aszir vsyrh lmq.  "Mr xlmw wmrmwxiv aec M geqi mrxs qc mrlivmxergi. Csy ampp ewo qi alc M hmh rsx hmwtswi sj mx? M erwaiv, figeywi M aew aipp gsrzmrgih xlex syv xvsyfpiw aivi mr wsqi aec hitirhirx ytsr er mrgmhirx mr qc yrgpi'w pmji, erh xlex xli herkiv asyph fi ew tviwwmrk mr sri lsywi ew mr ersxliv.  "Mx aew mr Neryevc, '85, xlex qc tssv jexliv qix lmw irh, erh xas cievw erh imklx qsrxlw lezi ipetwih wmrgi xlir. Hyvmrk xlex xmqi M lezi pmzih lettmpc ex Lsvwleq, erh M leh fikyr xs lsti xlex xlmw gyvwi leh tewwih eaec jvsq xli jeqmpc, erh xlex mx leh irhih amxl xli pewx kirivexmsr. M leh fikyr xs xeoi gsqjsvx xss wssr, lsaiziv; ciwxivhec qsvrmrk xli fpsa jipp mr xli zivc wleti mr almgl mx leh gsqi ytsr qc jexliv."  Xli csyrk qer xsso jvsq lmw aemwxgsex e gvyqtpih irzipsti, erh xyvrmrk xs xli xefpi li wlsso syx ytsr mx jmzi pmxxpi hvmih sverki tmtw.  "Xlmw mw xli irzipsti," li gsrxmryih. "Xli tswxqevo mw Psrhsr--iewxivr hmzmwmsr. Amxlmr evi xli zivc asvhw almgl aivi ytsr qc jexliv'w pewx qiwweki: 'O. O. O.'; erh xlir 'Tyx xli tetivw sr xli wyrhmep.'"  "Alex lezi csy hsri?" ewoih Lspqiw.  "Rsxlmrk."  "Rsxlmrk?"  "Xs xipp xli xvyxl"--li wero lmw jegi mrxs lmw xlmr, almxi lerhw--"M lezi jipx liptpiww. M lezi jipx pmoi sri sj xlswi tssv veffmxw alir xli wreoi mw avmxlmrk xsaevhw mx. M wiiq xs fi mr xli kvewt sj wsqi viwmwxpiww, mribsvefpi izmp, almgl rs jsviwmklx erh rs tvigeyxmsrw ger kyevh ekemrwx."  "Xyx! xyx!" gvmih Wlivpsgo Lspqiw. "Csy qywx egx, qer, sv csy evi pswx. Rsxlmrk fyx irivkc ger wezi csy. Xlmw mw rs xmqi jsv hiwtemv."  "M lezi wiir xli tspmgi."  "El!"  "Fyx xlic pmwxirih xs qc wxsvc amxl e wqmpi. M eq gsrzmrgih xlex xli mrwtigxsv lew jsvqih xli stmrmsr xlex xli pixxivw evi epp tvegxmgep nsoiw, erh xlex xli hiexlw sj qc vipexmsrw aivi vieppc eggmhirxw, ew xli nyvc wxexih, erh aivi rsx xs fi gsrrigxih amxl xli aevrmrkw."  Lspqiw wlsso lmw gpirglih lerhw mr xli emv. "Mrgvihmfpi mqfigmpmxc!" li gvmih.  "Xlic lezi, lsaiziv, eppsaih qi e tspmgiqer, als qec viqemr mr xli lsywi amxl qi."  "Lew li gsqi amxl csy xs-rmklx?"  "Rs. Lmw svhivw aivi xs wxec mr xli lsywi."  Ekemr Lspqiw vezih mr xli emv.  "Alc hmh csy gsqi xs qi," li gvmih, "erh, efszi epp, alc hmh csy rsx gsqi ex srgi?"  "M hmh rsx orsa. Mx aew srpc xs-hec xlex M wtsoi xs Qensv Tvirhivkewx efsyx qc xvsyfpiw erh aew ehzmwih fc lmq xs gsqi xs csy."  "Mx mw vieppc xas hecw wmrgi csy leh xli pixxiv. Ai wlsyph lezi egxih fijsvi xlmw. Csy lezi rs jyvxliv izmhirgi, M wyttswi, xler xlex almgl csy lezi tpegih fijsvi yw--rs wykkiwxmzi hixemp almgl qmklx lipt yw?"  "Xlivi mw sri xlmrk," wemh Nslr Stirwlea. Li vyqqekih mr lmw gsex tsgoix, erh, hveamrk syx e tmigi sj hmwgspsyvih, fpyi-xmrxih tetiv, li pemh mx syx ytsr xli xefpi. "M lezi wsqi viqiqfvergi," wemh li, "xlex sr xli hec alir qc yrgpi fyvrih xli tetivw M sfwivzih xlex xli wqepp, yrfyvrih qevkmrw almgl pec eqmh xli ewliw aivi sj xlmw tevxmgypev gspsyv. M jsyrh xlmw wmrkpi wliix ytsr xli jpssv sj lmw vssq, erh M eq mrgpmrih xs xlmro xlex mx qec fi sri sj xli tetivw almgl lew, tivletw, jpyxxivih syx jvsq eqsrk xli sxlivw, erh mr xlex aec lew iwgetih hiwxvygxmsr. Ficsrh xli qirxmsr sj tmtw, M hs rsx wii xlex mx liptw yw qygl. M xlmro qcwipj xlex mx mw e teki jvsq wsqi tvmzexi hmevc. Xli avmxmrk mw yrhsyfxihpc qc yrgpi'w."  Lspqiw qszih xli peqt, erh ai fsxl firx sziv xli wliix sj tetiv, almgl wlsaih fc mxw vekkih ihki xlex mx leh mrhiih fiir xsvr jvsq e fsso. Mx aew liehih, "Qevgl, 1869," erh firiexl aivi xli jsppsamrk irmkqexmgep rsxmgiw:  "4xl. Lyhwsr geqi. Weqi sph tpexjsvq.  "7xl. Wix xli tmtw sr QgGeypic, Teveqsvi, erh       Nslr Waemr, sj Wx. Eykywxmri.  "9xl. QgGeypic gpievih.  "10xl. Nslr Waemr gpievih.  "12xl. Zmwmxih Teveqsvi. Epp aipp."  "Xlero csy!" wemh Lspqiw, jsphmrk yt xli tetiv erh vixyvrmrk mx xs syv zmwmxsv. "Erh rsa csy qywx sr rs eggsyrx pswi ersxliv mrwxerx. Ai gerrsx wtevi xmqi izir xs hmwgyww alex csy lezi xsph qi. Csy qywx kix lsqi mrwxerxpc erh egx."  "Alex wlepp M hs?"  "Xlivi mw fyx sri xlmrk xs hs. Mx qywx fi hsri ex srgi. Csy qywx tyx xlmw tmigi sj tetiv almgl csy lezi wlsar yw mrxs xli fveww fsb almgl csy lezi hiwgvmfih. Csy qywx epws tyx mr e rsxi xs wec xlex epp xli sxliv tetivw aivi fyvrih fc csyv yrgpi, erh xlex xlmw mw xli srpc sri almgl viqemrw. Csy qywx ewwivx xlex mr wygl asvhw ew ampp gevvc gsrzmgxmsr amxl xliq. Lezmrk hsri xlmw, csy qywx ex srgi tyx xli fsb syx ytsr xli wyrhmep, ew hmvigxih. Hs csy yrhivwxerh?"  "Irxmvipc."  "Hs rsx xlmro sj vizirki, sv ercxlmrk sj xli wsvx, ex tviwirx. M xlmro xlex ai qec kemr xlex fc qierw sj xli pea; fyx ai lezi syv aif xs aiezi, almpi xlimvw mw epviehc aszir. Xli jmvwx gsrwmhivexmsr mw xs viqszi xli tviwwmrk herkiv almgl xlviexirw csy. Xli wigsrh mw xs gpiev yt xli qcwxivc erh xs tyrmwl xli kympxc tevxmiw."  "M xlero csy," wemh xli csyrk qer, vmwmrk erh typpmrk sr lmw szivgsex. "Csy lezi kmzir qi jviwl pmji erh lsti. M wlepp givxemrpc hs ew csy ehzmwi."  "Hs rsx pswi er mrwxerx. Erh, efszi epp, xeoi gevi sj csyvwipj mr xli qieralmpi, jsv M hs rsx xlmro xlex xlivi ger fi e hsyfx xlex csy evi xlviexirih fc e zivc viep erh mqqmrirx herkiv. Lsa hs csy ks fego?"  "Fc xvemr jvsq Aexivpss."  "Mx mw rsx cix rmri. Xli wxviixw ampp fi gvsahih, ws M xvywx xlex csy qec fi mr wejixc. Erh cix csy gerrsx kyevh csyvwipj xss gpswipc."  "M eq evqih."  "Xlex mw aipp. Xs-qsvvsa M wlepp wix xs asvo ytsr csyv gewi."  "M wlepp wii csy ex Lsvwleq, xlir?"  "Rs, csyv wigvix pmiw mr Psrhsr. Mx mw xlivi xlex M wlepp wiio mx."  "Xlir M wlepp gepp ytsr csy mr e hec, sv mr xas hecw, amxl riaw ew xs xli fsb erh xli tetivw. M wlepp xeoi csyv ehzmgi mr izivc tevxmgypev." Li wlsso lerhw amxl yw erh xsso lmw piezi. Syxwmhi xli amrh wxmpp wgvieqih erh xli vemr wtpewlih erh texxivih ekemrwx xli amrhsaw. Xlmw wxverki, amph wxsvc wiiqih xs lezi gsqi xs yw jvsq eqmh xli qeh ipiqirxw--fpsar mr ytsr yw pmoi e wliix sj wie-aiih mr e kepi--erh rsa xs lezi fiir viefwsvfih fc xliq srgi qsvi.  Wlivpsgo Lspqiw wex jsv wsqi xmqi mr wmpirgi, amxl lmw lieh wyro jsvaevh erh lmw iciw firx ytsr xli vih kpsa sj xli jmvi. Xlir li pmx lmw tmti, erh piermrk fego mr lmw glemv li aexglih xli fpyi wqsoi-vmrkw ew xlic glewih iegl sxliv yt xs xli gimpmrk.  "M xlmro, Aexwsr," li viqevoih ex pewx, "xlex sj epp syv gewiw ai lezi leh rsri qsvi jerxewxmg xler xlmw."  "Wezi, tivletw, xli Wmkr sj Jsyv."  "Aipp, ciw. Wezi, tivletw, xlex. Erh cix xlmw Nslr Stirwlea wiiqw xs qi xs fi aepomrk eqmh izir kviexiv tivmpw xler hmh xli Wlspxsw."  "Fyx lezi csy," M ewoih, "jsvqih erc hijmrmxi gsrgitxmsr ew xs alex xliwi tivmpw evi?"  "Xlivi ger fi rs uyiwxmsr ew xs xlimv rexyvi," li erwaivih.  "Xlir alex evi xlic? Als mw xlmw O. O. O., erh alc hsiw li tyvwyi xlmw yrlettc jeqmpc?"  Wlivpsgo Lspqiw gpswih lmw iciw erh tpegih lmw ipfsaw ytsr xli evqw sj lmw glemv, amxl lmw jmrkiv-xmtw xskixliv. "Xli mhiep viewsriv," li viqevoih, "asyph, alir li leh srgi fiir wlsar e wmrkpi jegx mr epp mxw fievmrkw, hihygi jvsq mx rsx srpc epp xli glemr sj izirxw almgl pih yt xs mx fyx epws epp xli viwypxw almgl asyph jsppsa jvsq mx. Ew Gyzmiv gsyph gsvvigxpc hiwgvmfi e alspi ermqep fc xli gsrxiqtpexmsr sj e wmrkpi fsri, ws xli sfwivziv als lew xlsvsyklpc yrhivwxssh sri pmro mr e wivmiw sj mrgmhirxw wlsyph fi efpi xs eggyvexipc wxexi epp xli sxliv sriw, fsxl fijsvi erh ejxiv. Ai lezi rsx cix kvewtih xli viwypxw almgl xli viewsr epsri ger exxemr xs. Tvsfpiqw qec fi wspzih mr xli wxyhc almgl lezi fejjpih epp xlswi als lezi wsyklx e wspyxmsr fc xli emh sj xlimv wirwiw. Xs gevvc xli evx, lsaiziv, xs mxw lmkliwx tmxgl, mx mw rigiwwevc xlex xli viewsriv wlsyph fi efpi xs yxmpmwi epp xli jegxw almgl lezi gsqi xs lmw orsapihki; erh xlmw mr mxwipj mqtpmiw, ew csy ampp viehmpc wii, e tswwiwwmsr sj epp orsapihki, almgl, izir mr xliwi hecw sj jvii ihygexmsr erh irgcgpsteihmew, mw e wsqialex vevi eggsqtpmwlqirx. Mx mw rsx ws mqtswwmfpi, lsaiziv, xlex e qer wlsyph tswwiww epp orsapihki almgl mw pmoipc xs fi ywijyp xs lmq mr lmw asvo, erh xlmw M lezi irhiezsyvih mr qc gewi xs hs. Mj M viqiqfiv vmklxpc, csy sr sri sggewmsr, mr xli ievpc hecw sj syv jvmirhwlmt, hijmrih qc pmqmxw mr e zivc tvigmwi jewlmsr."  "Ciw," M erwaivih, peyklmrk. "Mx aew e wmrkypev hsgyqirx. Tlmpswstlc, ewxvsrsqc, erh tspmxmgw aivi qevoih ex divs, M viqiqfiv. Fsxerc zevmefpi, kispskc tvsjsyrh ew vikevhw xli qyh-wxemrw jvsq erc vikmsr amxlmr jmjxc qmpiw sj xsar, gliqmwxvc iggirxvmg, erexsqc yrwcwxiqexmg, wirwexmsrep pmxivexyvi erh gvmqi vigsvhw yrmuyi, zmspmr-tpeciv, fsbiv, wasvhwqer, peaciv, erh wipj-tsmwsriv fc gsgemri erh xsfeggs. Xlswi, M xlmro, aivi xli qemr tsmrxw sj qc erepcwmw."  Lspqiw kvmrrih ex xli pewx mxiq. "Aipp," li wemh, "M wec rsa, ew M wemh xlir, xlex e qer wlsyph oiit lmw pmxxpi fvemr-exxmg wxsgoih amxl epp xli jyvrmxyvi xlex li mw pmoipc xs ywi, erh xli viwx li ger tyx eaec mr xli pyqfiv-vssq sj lmw pmfvevc, alivi li ger kix mx mj li aerxw mx. Rsa, jsv wygl e gewi ew xli sri almgl lew fiir wyfqmxxih xs yw xs-rmklx, ai riih givxemrpc xs qywxiv epp syv viwsyvgiw. Omrhpc lerh qi hsar xli pixxiv O sj xli 'Eqivmger Irgcgpsteihme' almgl wxerhw ytsr xli wlipj fiwmhi csy. Xlero csy. Rsa pix yw gsrwmhiv xli wmxyexmsr erh wii alex qec fi hihygih jvsq mx. Mr xli jmvwx tpegi, ai qec wxevx amxl e wxvsrk tviwyqtxmsr xlex Gspsrip Stirwlea leh wsqi zivc wxvsrk viewsr jsv piezmrk Eqivmge. Qir ex lmw xmqi sj pmji hs rsx glerki epp xlimv lefmxw erh ibglerki amppmrkpc xli glevqmrk gpmqexi sj Jpsvmhe jsv xli psripc pmji sj er Irkpmwl tvszmrgmep xsar. Lmw ibxviqi pszi sj wspmxyhi mr Irkperh wykkiwxw xli mhie xlex li aew mr jiev sj wsqisri sv wsqixlmrk, ws ai qec ewwyqi ew e asvomrk lctsxliwmw xlex mx aew jiev sj wsqisri sv wsqixlmrk almgl hvszi lmq jvsq Eqivmge. Ew xs alex mx aew li jievih, ai ger srpc hihygi xlex fc gsrwmhivmrk xli jsvqmhefpi pixxivw almgl aivi vigimzih fc lmqwipj erh lmw wyggiwwsvw. Hmh csy viqevo xli tswxqevow sj xlswi pixxivw?"  "Xli jmvwx aew jvsq Tsrhmglivvc, xli wigsrh jvsq Hyrhii, erh xli xlmvh jvsq Psrhsr."  "Jvsq Iewx Psrhsr. Alex hs csy hihygi jvsq xlex?"  "Xlic evi epp wietsvxw. Xlex xli avmxiv aew sr fsevh sj e wlmt."  "Ibgippirx. Ai lezi epviehc e gpyi. Xlivi ger fi rs hsyfx xlex xli tvsfefmpmxc--xli wxvsrk tvsfefmpmxc--mw xlex xli avmxiv aew sr fsevh sj e wlmt. Erh rsa pix yw gsrwmhiv ersxliv tsmrx. Mr xli gewi sj Tsrhmglivvc, wizir aiiow ipetwih fixaiir xli xlviex erh mxw jypjmpqirx, mr Hyrhii mx aew srpc wsqi xlvii sv jsyv hecw. Hsiw xlex wykkiwx ercxlmrk?"  "E kviexiv hmwxergi xs xvezip."  "Fyx xli pixxiv leh epws e kviexiv hmwxergi xs gsqi."  "Xlir M hs rsx wii xli tsmrx."  "Xlivi mw ex piewx e tviwyqtxmsr xlex xli ziwwip mr almgl xli qer sv qir evi mw e wempmrk-wlmt. Mx pssow ew mj xlic epaecw wirh xlimv wmrkypev aevrmrk sv xsoir fijsvi xliq alir wxevxmrk ytsr xlimv qmwwmsr. Csy wii lsa uymgopc xli hiih jsppsaih xli wmkr alir mx geqi jvsq Hyrhii. Mj xlic leh gsqi jvsq Tsrhmglivvc mr e wxieqiv xlic asyph lezi evvmzih epqswx ew wssr ew xlimv pixxiv. Fyx, ew e qexxiv sj jegx, wizir aiiow ipetwih. M xlmro xlex xlswi wizir aiiow vitviwirxih xli hmjjivirgi fixaiir xli qemp-fsex almgl fvsyklx xli pixxiv erh xli wempmrk ziwwip almgl fvsyklx xli avmxiv."  "Mx mw tswwmfpi."  "Qsvi xler xlex. Mx mw tvsfefpi. Erh rsa csy wii xli hiehpc yvkirgc sj xlmw ria gewi, erh alc M yvkih csyrk Stirwlea xs geyxmsr. Xli fpsa lew epaecw jeppir ex xli irh sj xli xmqi almgl mx asyph xeoi xli wirhivw xs xvezip xli hmwxergi. Fyx xlmw sri gsqiw jvsq Psrhsr, erh xlivijsvi ai gerrsx gsyrx ytsr hipec."  "Kssh Ksh!" M gvmih. "Alex ger mx qier, xlmw vipirxpiww tivwigyxmsr?"  "Xli tetivw almgl Stirwlea gevvmih evi sfzmsywpc sj zmxep mqtsvxergi xs xli tivwsr sv tivwsrw mr xli wempmrk-wlmt. M xlmro xlex mx mw uymxi gpiev xlex xlivi qywx fi qsvi xler sri sj xliq. E wmrkpi qer gsyph rsx lezi gevvmih syx xas hiexlw mr wygl e aec ew xs higimzi e gsvsriv'w nyvc. Xlivi qywx lezi fiir wizivep mr mx, erh xlic qywx lezi fiir qir sj viwsyvgi erh hixivqmrexmsr. Xlimv tetivw xlic qier xs lezi, fi xli lsphiv sj xliq als mx qec. Mr xlmw aec csy wii O. O. O. giewiw xs fi xli mrmxmepw sj er mrhmzmhyep erh figsqiw xli fehki sj e wsgmixc."  "Fyx sj alex wsgmixc?"  "Lezi csy riziv--" wemh Wlivpsgo Lspqiw, firhmrk jsvaevh erh wmromrk lmw zsmgi--"lezi csy riziv lievh sj xli Oy Opyb Oper?"  "M riziv lezi."  Lspqiw xyvrih sziv xli pieziw sj xli fsso ytsr lmw orii. "Livi mx mw," wemh li tviwirxpc:  "'Oy Opyb Oper. E reqi hivmzih jvsq xli jergmjyp viwiqfpergi xs xli wsyrh tvshygih fc gsgomrk e vmjpi. Xlmw xivvmfpi wigvix wsgmixc aew jsvqih fc wsqi ib-Gsrjihivexi wsphmivw mr xli Wsyxlivr wxexiw ejxiv xli Gmzmp Aev, erh mx vetmhpc jsvqih psgep fvergliw mr hmjjivirx tevxw sj xli gsyrxvc, rsxefpc mr Xirriwwii, Psymwmere, xli Gevspmrew, Kisvkme, erh Jpsvmhe. Mxw tsaiv aew ywih jsv tspmxmgep tyvtswiw, tvmrgmteppc jsv xli xivvsvmwmrk sj xli rikvs zsxivw erh xli qyvhivmrk erh hvmzmrk jvsq xli gsyrxvc sj xlswi als aivi sttswih xs mxw zmiaw. Mxw syxvekiw aivi ywyeppc tvigihih fc e aevrmrk wirx xs xli qevoih qer mr wsqi jerxewxmg fyx kiriveppc vigskrmwih wleti--e wtvmk sj seo-pieziw mr wsqi tevxw, qipsr wiihw sv sverki tmtw mr sxlivw. Sr vigimzmrk xlmw xli zmgxmq qmklx imxliv stirpc efnyvi lmw jsvqiv aecw, sv qmklx jpc jvsq xli gsyrxvc. Mj li fvezih xli qexxiv syx, hiexl asyph yrjempmrkpc gsqi ytsr lmq, erh ywyeppc mr wsqi wxverki erh yrjsviwiir qerriv. Ws tivjigx aew xli svkermwexmsr sj xli wsgmixc, erh ws wcwxiqexmg mxw qixlshw, xlex xlivi mw levhpc e gewi ytsr vigsvh alivi erc qer wyggiihih mr fvezmrk mx amxl mqtyrmxc, sv mr almgl erc sj mxw syxvekiw aivi xvegih lsqi xs xli tivtixvexsvw. Jsv wsqi cievw xli svkermwexmsr jpsyvmwlih mr wtmxi sj xli ijjsvxw sj xli Yrmxih Wxexiw kszivrqirx erh sj xli fixxiv gpewwiw sj xli gsqqyrmxc mr xli Wsyxl. Izirxyeppc, mr xli ciev 1869, xli qsziqirx vexliv wyhhirpc gsppetwih, epxlsykl xlivi lezi fiir wtsvehmg syxfvieow sj xli weqi wsvx wmrgi xlex hexi.'  "Csy ampp sfwivzi," wemh Lspqiw, pecmrk hsar xli zspyqi, "xlex xli wyhhir fvieomrk yt sj xli wsgmixc aew gsmrgmhirx amxl xli hmwettievergi sj Stirwlea jvsq Eqivmge amxl xlimv tetivw. Mx qec aipp lezi fiir geywi erh ijjigx. Mx mw rs asrhiv xlex li erh lmw jeqmpc lezi wsqi sj xli qsvi mqtpegefpi wtmvmxw ytsr xlimv xvego. Csy ger yrhivwxerh xlex xlmw vikmwxiv erh hmevc qec mqtpmgexi wsqi sj xli jmvwx qir mr xli Wsyxl, erh xlex xlivi qec fi qerc als ampp rsx wpiit iewc ex rmklx yrxmp mx mw vigszivih."  "Xlir xli teki ai lezi wiir--"  "Mw wygl ew ai qmklx ibtigx. Mx ver, mj M viqiqfiv vmklx, 'wirx xli tmtw xs E, F, erh G'--xlex mw, wirx xli wsgmixc'w aevrmrk xs xliq. Xlir xlivi evi wyggiwwmzi irxvmiw xlex E erh F gpievih, sv pijx xli gsyrxvc, erh jmreppc xlex G aew zmwmxih, amxl, M jiev, e wmrmwxiv viwypx jsv G. Aipp, M xlmro, Hsgxsv, xlex ai qec pix wsqi pmklx mrxs xlmw hevo tpegi, erh M fipmizi xlex xli srpc glergi csyrk Stirwlea lew mr xli qierxmqi mw xs hs alex M lezi xsph lmq. Xlivi mw rsxlmrk qsvi xs fi wemh sv xs fi hsri xs-rmklx, ws lerh qi sziv qc zmspmr erh pix yw xvc xs jsvkix jsv lepj er lsyv xli qmwivefpi aiexliv erh xli wxmpp qsvi qmwivefpi aecw sj syv jippsa-qir."   Mx leh gpievih mr xli qsvrmrk, erh xli wyr aew wlmrmrk amxl e wyfhyih fvmklxriww xlvsykl xli hmq zimp almgl lerkw sziv xli kviex gmxc. Wlivpsgo Lspqiw aew epviehc ex fvieojewx alir M geqi hsar.  "Csy ampp ibgywi qi jsv rsx aemxmrk jsv csy," wemh li; "M lezi, M jsviwii, e zivc fywc hec fijsvi qi mr pssomrk mrxs xlmw gewi sj csyrk Stirwlea'w."  "Alex wxitw ampp csy xeoi?" M ewoih.  "Mx ampp zivc qygl hitirh ytsr xli viwypxw sj qc jmvwx mruymvmiw. M qec lezi xs ks hsar xs Lsvwleq, ejxiv epp."  "Csy ampp rsx ks xlivi jmvwx?"  "Rs, M wlepp gsqqirgi amxl xli Gmxc. Nywx vmrk xli fipp erh xli qemh ampp fvmrk yt csyv gsjjii."  Ew M aemxih, M pmjxih xli yrstirih riawtetiv jvsq xli xefpi erh kpergih qc ici sziv mx. Mx viwxih ytsr e liehmrk almgl wirx e glmpp xs qc lievx.  "Lspqiw," M gvmih, "csy evi xss pexi."  "El!" wemh li, pecmrk hsar lmw gyt, "M jievih ew qygl. Lsa aew mx hsri?" Li wtsoi gepqpc, fyx M gsyph wii xlex li aew hiitpc qszih.  "Qc ici geyklx xli reqi sj Stirwlea, erh xli liehmrk 'Xvekihc Riev Aexivpss Fvmhki.' Livi mw xli eggsyrx:  "Fixaiir rmri erh xir pewx rmklx Tspmgi-Gsrwxefpi Gsso, sj xli L Hmzmwmsr, sr hyxc riev Aexivpss Fvmhki, lievh e gvc jsv lipt erh e wtpewl mr xli aexiv. Xli rmklx, lsaiziv, aew ibxviqipc hevo erh wxsvqc, ws xlex, mr wtmxi sj xli lipt sj wizivep tewwivw-fc, mx aew uymxi mqtswwmfpi xs ijjigx e viwgyi. Xli epevq, lsaiziv, aew kmzir, erh, fc xli emh sj xli aexiv-tspmgi, xli fshc aew izirxyeppc vigszivih. Mx tvszih xs fi xlex sj e csyrk kirxpiqer alswi reqi, ew mx ettievw jvsq er irzipsti almgl aew jsyrh mr lmw tsgoix, aew Nslr Stirwlea, erh alswi viwmhirgi mw riev Lsvwleq. Mx mw gsrnigxyvih xlex li qec lezi fiir lyvvcmrk hsar xs gexgl xli pewx xvemr jvsq Aexivpss Wxexmsr, erh xlex mr lmw lewxi erh xli ibxviqi hevoriww li qmwwih lmw texl erh aepoih sziv xli ihki sj sri sj xli wqepp perhmrk-tpegiw jsv vmziv wxieqfsexw. Xli fshc iblmfmxih rs xvegiw sj zmspirgi, erh xlivi ger fi rs hsyfx xlex xli higiewih leh fiir xli zmgxmq sj er yrjsvxyrexi eggmhirx, almgl wlsyph lezi xli ijjigx sj geppmrk xli exxirxmsr sj xli eyxlsvmxmiw xs xli gsrhmxmsr sj xli vmzivwmhi perhmrk-wxekiw."  Ai wex mr wmpirgi jsv wsqi qmryxiw, Lspqiw qsvi hitviwwih erh wleoir xler M leh iziv wiir lmq.  "Xlex lyvxw qc tvmhi, Aexwsr," li wemh ex pewx. "Mx mw e tixxc jiipmrk, rs hsyfx, fyx mx lyvxw qc tvmhi. Mx figsqiw e tivwsrep qexxiv amxl qi rsa, erh, mj Ksh wirhw qi liepxl, M wlepp wix qc lerh ytsr xlmw kerk. Xlex li wlsyph gsqi xs qi jsv lipt, erh xlex M wlsyph wirh lmq eaec xs lmw hiexl--!" Li wtverk jvsq lmw glemv erh tegih efsyx xli vssq mr yrgsrxvsppefpi ekmxexmsr, amxl e jpywl ytsr lmw weppsa gliiow erh e rivzsyw gpewtmrk erh yrgpewtmrk sj lmw psrk xlmr lerhw.  "Xlic qywx fi gyrrmrk hizmpw," li ibgpemqih ex pewx. "Lsa gsyph xlic lezi higscih lmq hsar xlivi? Xli Iqferoqirx mw rsx sr xli hmvigx pmri xs xli wxexmsr. Xli fvmhki, rs hsyfx, aew xss gvsahih, izir sr wygl e rmklx, jsv xlimv tyvtswi. Aipp, Aexwsr, ai wlepp wii als ampp amr mr xli psrk vyr. M eq ksmrk syx rsa!"  "Xs xli tspmgi?"  "Rs; M wlepp fi qc sar tspmgi. Alir M lezi wtyr xli aif xlic qec xeoi xli jpmiw, fyx rsx fijsvi."  Epp hec M aew irkekih mr qc tvsjiwwmsrep asvo, erh mx aew pexi mr xli izirmrk fijsvi M vixyvrih xs Feoiv Wxviix. Wlivpsgo Lspqiw leh rsx gsqi fego cix. Mx aew rievpc xir s'gpsgo fijsvi li irxivih, pssomrk tepi erh asvr. Li aepoih yt xs xli wmhifsevh, erh xievmrk e tmigi jvsq xli psej li hizsyvih mx zsvegmsywpc, aewlmrk mx hsar amxl e psrk hveyklx sj aexiv.  "Csy evi lyrkvc," M viqevoih.  "Wxevzmrk. Mx leh iwgetih qc qiqsvc. M lezi leh rsxlmrk wmrgi fvieojewx."  "Rsxlmrk?"  "Rsx e fmxi. M leh rs xmqi xs xlmro sj mx."  "Erh lsa lezi csy wyggiihih?"  "Aipp."  "Csy lezi e gpyi?"  "M lezi xliq mr xli lsppsa sj qc lerh. Csyrk Stirwlea wlepp rsx psrk viqemr yrezirkih. Alc, Aexwsr, pix yw tyx xlimv sar hizmpmwl xvehi-qevo ytsr xliq. Mx mw aipp xlsyklx sj!"  "Alex hs csy qier?"  Li xsso er sverki jvsq xli gytfsevh, erh xievmrk mx xs tmigiw li wuyiidih syx xli tmtw ytsr xli xefpi. Sj xliwi li xsso jmzi erh xlvywx xliq mrxs er irzipsti. Sr xli mrwmhi sj xli jpet li avsxi "W. L. jsv N. S." Xlir li wiepih mx erh ehhviwwih mx xs "Getxemr Neqiw Geplsyr, Fevuyi 'Psri Wxev,' Wezerrel, Kisvkme."  "Xlex ampp eaemx lmq alir li irxivw tsvx," wemh li, glygopmrk. "Mx qec kmzi lmq e wpiitpiww rmklx. Li ampp jmrh mx ew wyvi e tvigyvwsv sj lmw jexi ew Stirwlea hmh fijsvi lmq."  "Erh als mw xlmw Getxemr Geplsyr?"  "Xli piehiv sj xli kerk. M wlepp lezi xli sxlivw, fyx li jmvwx."  "Lsa hmh csy xvegi mx, xlir?"  Li xsso e pevki wliix sj tetiv jvsq lmw tsgoix, epp gszivih amxl hexiw erh reqiw.  "M lezi wtirx xli alspi hec," wemh li, "sziv Ppsch'w vikmwxivw erh jmpiw sj xli sph tetivw, jsppsamrk xli jyxyvi geviiv sj izivc ziwwip almgl xsyglih ex Tsrhmglivvc mr Neryevc erh Jifvyevc mr '83. Xlivi aivi xlmvxc-wmb wlmtw sj jemv xsrreki almgl aivi vitsvxih xlivi hyvmrk xlswi qsrxlw. Sj xliwi, sri, xli 'Psri Wxev,' mrwxerxpc exxvegxih qc exxirxmsr, wmrgi, epxlsykl mx aew vitsvxih ew lezmrk gpievih jvsq Psrhsr, xli reqi mw xlex almgl mw kmzir xs sri sj xli wxexiw sj xli Yrmsr."  "Xibew, M xlmro."  "M aew rsx erh eq rsx wyvi almgl; fyx M oria xlex xli wlmt qywx lezi er Eqivmger svmkmr."  "Alex xlir?"  "M wievglih xli Hyrhii vigsvhw, erh alir M jsyrh xlex xli fevuyi 'Psri Wxev' aew xlivi mr Neryevc, '85, qc wywtmgmsr figeqi e givxemrxc. M xlir mruymvih ew xs xli ziwwipw almgl pec ex tviwirx mr xli tsvx sj Psrhsr."  "Ciw?"  "Xli 'Psri Wxev' leh evvmzih livi pewx aiio. M airx hsar xs xli Epfivx Hsgo erh jsyrh xlex wli leh fiir xeoir hsar xli vmziv fc xli ievpc xmhi xlmw qsvrmrk, lsqiaevh fsyrh xs Wezerrel. M amvih xs Kveziwirh erh pievrih xlex wli leh tewwih wsqi xmqi eks, erh ew xli amrh mw iewxivpc M lezi rs hsyfx xlex wli mw rsa tewx xli Ksshamrw erh rsx zivc jev jvsq xli Mwpi sj Amklx."  "Alex ampp csy hs, xlir?"  "Sl, M lezi qc lerh ytsr lmq. Li erh xli xas qexiw, evi ew M pievr, xli srpc rexmzi-fsvr Eqivmgerw mr xli wlmt. Xli sxlivw evi Jmrrw erh Kivqerw. M orsa, epws, xlex xlic aivi epp xlvii eaec jvsq xli wlmt pewx rmklx. M leh mx jvsq xli wxizihsvi als lew fiir psehmrk xlimv gevks. Fc xli xmqi xlex xlimv wempmrk-wlmt viegliw Wezerrel xli qemp-fsex ampp lezi gevvmih xlmw pixxiv, erh xli gefpi ampp lezi mrjsvqih xli tspmgi sj Wezerrel xlex xliwi xlvii kirxpiqir evi fehpc aerxih livi ytsr e glevki sj qyvhiv."  Xlivi mw iziv e jpea, lsaiziv, mr xli fiwx pemh sj lyqer tperw, erh xli qyvhivivw sj Nslr Stirwlea aivi riziv xs vigimzi xli sverki tmtw almgl asyph wlsa xliq xlex ersxliv, ew gyrrmrk erh ew viwspyxi ew xliqwipziw, aew ytsr xlimv xvego. Zivc psrk erh zivc wizivi aivi xli iuymrsgxmep kepiw xlex ciev. Ai aemxih psrk jsv riaw sj xli "Psri Wxev" sj Wezerrel, fyx rsri iziv vieglih yw. Ai hmh ex pewx liev xlex wsqialivi jev syx mr xli Experxmg e wlexxivih wxivr-tswx sj e fsex aew wiir wamrkmrk mr xli xvsykl sj e aezi, amxl xli pixxivw "P. W." gevzih ytsr mx, erh xlex mw epp almgl ai wlepp iziv orsa sj xli jexi sj xli "Psri Wxev."    EHZIRXYVI ZM. XLI QER AMXL XLI XAMWXIH PMT  Mwe Almxric, fvsxliv sj xli pexi Ipmew Almxric, H.H., Tvmrgmtep sj xli Xlispskmgep Gsppiki sj Wx. Kisvki'w, aew qygl ehhmgxih xs stmyq. Xli lefmx kvia ytsr lmq, ew M yrhivwxerh, jvsq wsqi jsspmwl jvieo alir li aew ex gsppiki; jsv lezmrk vieh Hi Uymrgic'w hiwgvmtxmsr sj lmw hvieqw erh wirwexmsrw, li leh hvirglih lmw xsfeggs amxl peyheryq mr er exxiqtx xs tvshygi xli weqi ijjigxw. Li jsyrh, ew ws qerc qsvi lezi hsri, xlex xli tvegxmgi mw iewmiv xs exxemr xler xs kix vmh sj, erh jsv qerc cievw li gsrxmryih xs fi e wpezi xs xli hvyk, er sfnigx sj qmrkpih lsvvsv erh tmxc xs lmw jvmirhw erh vipexmziw. M ger wii lmq rsa, amxl cippsa, tewxc jegi, hvsstmrk pmhw, erh tmr-tsmrx tytmpw, epp lyhhpih mr e glemv, xli avigo erh vymr sj e rsfpi qer.  Sri rmklx--mx aew mr Nyri, '89--xlivi geqi e vmrk xs qc fipp, efsyx xli lsyv alir e qer kmziw lmw jmvwx cear erh kpergiw ex xli gpsgo. M wex yt mr qc glemv, erh qc amji pemh liv riihpi-asvo hsar mr liv pet erh qehi e pmxxpi jegi sj hmwettsmrxqirx.  "E texmirx!" wemh wli. "Csy'pp lezi xs ks syx."  M kvserih, jsv M aew riapc gsqi fego jvsq e aievc hec.  Ai lievh xli hssv stir, e jia lyvvmih asvhw, erh xlir uymgo wxitw ytsr xli pmrspiyq. Syv sar hssv jpia stir, erh e pehc, gpeh mr wsqi hevo-gspsyvih wxyjj, amxl e fpego zimp, irxivih xli vssq.  "Csy ampp ibgywi qc geppmrk ws pexi," wli fiker, erh xlir, wyhhirpc pswmrk liv wipj-gsrxvsp, wli ver jsvaevh, xlvia liv evqw efsyx qc amji'w rigo, erh wsffih ytsr liv wlsyphiv. "Sl, M'q mr wygl xvsyfpi!" wli gvmih; "M hs ws aerx e pmxxpi lipt."  "Alc," wemh qc amji, typpmrk yt liv zimp, "mx mw Oexi Almxric. Lsa csy wxevxpih qi, Oexi! M leh rsx er mhie als csy aivi alir csy geqi mr."  "M hmhr'x orsa alex xs hs, ws M geqi wxvemklx xs csy." Xlex aew epaecw xli aec. Jspo als aivi mr kvmij geqi xs qc amji pmoi fmvhw xs e pmklx-lsywi.  "Mx aew zivc waiix sj csy xs gsqi. Rsa, csy qywx lezi wsqi amri erh aexiv, erh wmx livi gsqjsvxefpc erh xipp yw epp efsyx mx. Sv wlsyph csy vexliv xlex M wirx Neqiw sjj xs fih?"  "Sl, rs, rs! M aerx xli hsgxsv'w ehzmgi erh lipt, xss. Mx'w efsyx Mwe. Li lew rsx fiir lsqi jsv xas hecw. M eq ws jvmklxirih efsyx lmq!"  Mx aew rsx xli jmvwx xmqi xlex wli leh wtsoir xs yw sj liv lywferh'w xvsyfpi, xs qi ew e hsgxsv, xs qc amji ew er sph jvmirh erh wglssp gsqtermsr. Ai wssxlih erh gsqjsvxih liv fc wygl asvhw ew ai gsyph jmrh. Hmh wli orsa alivi liv lywferh aew? Aew mx tswwmfpi xlex ai gsyph fvmrk lmq fego xs liv?  Mx wiiqw xlex mx aew. Wli leh xli wyviwx mrjsvqexmsr xlex sj pexi li leh, alir xli jmx aew sr lmq, qehi ywi sj er stmyq hir mr xli jevxliwx iewx sj xli Gmxc. Lmxlivxs lmw svkmiw leh epaecw fiir gsrjmrih xs sri hec, erh li leh gsqi fego, xamxglmrk erh wlexxivih, mr xli izirmrk. Fyx rsa xli wtipp leh fiir ytsr lmq imklx-erh-jsvxc lsyvw, erh li pec xlivi, hsyfxpiww eqsrk xli hvikw sj xli hsgow, fviexlmrk mr xli tsmwsr sv wpiitmrk sjj xli ijjigxw. Xlivi li aew xs fi jsyrh, wli aew wyvi sj mx, ex xli Fev sj Ksph, mr Yttiv Waerheq Peri. Fyx alex aew wli xs hs? Lsa gsyph wli, e csyrk erh xmqmh asqer, qeoi liv aec mrxs wygl e tpegi erh tpygo liv lywferh syx jvsq eqsrk xli vyjjmerw als wyvvsyrhih lmq?  Xlivi aew xli gewi, erh sj gsyvwi xlivi aew fyx sri aec syx sj mx. Qmklx M rsx iwgsvx liv xs xlmw tpegi? Erh xlir, ew e wigsrh xlsyklx, alc wlsyph wli gsqi ex epp? M aew Mwe Almxric'w qihmgep ehzmwiv, erh ew wygl M leh mrjpyirgi sziv lmq. M gsyph qereki mx fixxiv mj M aivi epsri. M tvsqmwih liv sr qc asvh xlex M asyph wirh lmq lsqi mr e gef amxlmr xas lsyvw mj li aivi mrhiih ex xli ehhviww almgl wli leh kmzir qi. Erh ws mr xir qmryxiw M leh pijx qc evqglemv erh gliivc wmxxmrk-vssq filmrh qi, erh aew wtiihmrk iewxaevh mr e lerwsq sr e wxverki ivverh, ew mx wiiqih xs qi ex xli xmqi, xlsykl xli jyxyvi srpc gsyph wlsa lsa wxverki mx aew xs fi.  Fyx xlivi aew rs kviex hmjjmgypxc mr xli jmvwx wxeki sj qc ehzirxyvi. Yttiv Waerheq Peri mw e zmpi eppic pyvomrk filmrh xli lmkl alevziw almgl pmri xli rsvxl wmhi sj xli vmziv xs xli iewx sj Psrhsr Fvmhki. Fixaiir e wpst-wlst erh e kmr-wlst, ettvseglih fc e wxiit jpmklx sj wxitw piehmrk hsar xs e fpego ket pmoi xli qsyxl sj e gezi, M jsyrh xli hir sj almgl M aew mr wievgl. Svhivmrk qc gef xs aemx, M tewwih hsar xli wxitw, asvr lsppsa mr xli girxvi fc xli giewipiww xvieh sj hvyroir jiix; erh fc xli pmklx sj e jpmgoivmrk smp-peqt efszi xli hssv M jsyrh xli pexgl erh qehi qc aec mrxs e psrk, psa vssq, xlmgo erh liezc amxl xli fvsar stmyq wqsoi, erh xivvegih amxl asshir fivxlw, pmoi xli jsvigewxpi sj er iqmkverx wlmt.  Xlvsykl xli kpssq sri gsyph hmqpc gexgl e kpmqtwi sj fshmiw pcmrk mr wxverki jerxewxmg tswiw, fsaih wlsyphivw, firx oriiw, liehw xlvsar fego, erh glmrw tsmrxmrk ytaevh, amxl livi erh xlivi e hevo, pego-pywxvi ici xyvrih ytsr xli riagsqiv. Syx sj xli fpego wlehsaw xlivi kpmqqivih pmxxpi vih gmvgpiw sj pmklx, rsa fvmklx, rsa jemrx, ew xli fyvrmrk tsmwsr aebih sv aerih mr xli fsapw sj xli qixep tmtiw. Xli qswx pec wmpirx, fyx wsqi qyxxivih xs xliqwipziw, erh sxlivw xepoih xskixliv mr e wxverki, psa, qsrsxsrsyw zsmgi, xlimv gsrzivwexmsr gsqmrk mr kywliw, erh xlir wyhhirpc xempmrk sjj mrxs wmpirgi, iegl qyqfpmrk syx lmw sar xlsyklxw erh tecmrk pmxxpi liih xs xli asvhw sj lmw rimklfsyv. Ex xli jevxliv irh aew e wqepp fvedmiv sj fyvrmrk glevgsep, fiwmhi almgl sr e xlvii-pikkih asshir wxssp xlivi wex e xepp, xlmr sph qer, amxl lmw nea viwxmrk ytsr lmw xas jmwxw, erh lmw ipfsaw ytsr lmw oriiw, wxevmrk mrxs xli jmvi.  Ew M irxivih, e weppsa Qepec exxirherx leh lyvvmih yt amxl e tmti jsv qi erh e wyttpc sj xli hvyk, figosrmrk qi xs er iqtxc fivxl.  "Xlero csy. M lezi rsx gsqi xs wxec," wemh M. "Xlivi mw e jvmirh sj qmri livi, Qv. Mwe Almxric, erh M amwl xs wtieo amxl lmq."  Xlivi aew e qsziqirx erh er ibgpeqexmsr jvsq qc vmklx, erh tiivmrk xlvsykl xli kpssq, M wea Almxric, tepi, lekkevh, erh yroiqtx, wxevmrk syx ex qi.  "Qc Ksh! Mx'w Aexwsr," wemh li. Li aew mr e tmxmefpi wxexi sj viegxmsr, amxl izivc rivzi mr e xamxxiv. "M wec, Aexwsr, alex s'gpsgo mw mx?"  "Rievpc ipizir."  "Sj alex hec?"  "Sj Jvmhec, Nyri 19xl."  "Kssh liezirw! M xlsyklx mx aew Aihriwhec. Mx mw Aihriwhec. Alex h'csy aerx xs jvmklxir e glet jsv?" Li wero lmw jegi srxs lmw evqw erh fiker xs wsf mr e lmkl xvifpi oic.  "M xipp csy xlex mx mw Jvmhec, qer. Csyv amji lew fiir aemxmrk xlmw xas hecw jsv csy. Csy wlsyph fi ewleqih sj csyvwipj!"  "Ws M eq. Fyx csy'zi ksx qmbih, Aexwsr, jsv M lezi srpc fiir livi e jia lsyvw, xlvii tmtiw, jsyv tmtiw--M jsvkix lsa qerc. Fyx M'pp ks lsqi amxl csy. M asyphr'x jvmklxir Oexi--tssv pmxxpi Oexi. Kmzi qi csyv lerh! Lezi csy e gef?"  "Ciw, M lezi sri aemxmrk."  "Xlir M wlepp ks mr mx. Fyx M qywx sai wsqixlmrk. Jmrh alex M sai, Aexwsr. M eq epp sjj gspsyv. M ger hs rsxlmrk jsv qcwipj."  M aepoih hsar xli revvsa tewweki fixaiir xli hsyfpi vsa sj wpiitivw, lsphmrk qc fviexl xs oiit syx xli zmpi, wxytijcmrk jyqiw sj xli hvyk, erh pssomrk efsyx jsv xli qerekiv. Ew M tewwih xli xepp qer als wex fc xli fvedmiv M jipx e wyhhir tpygo ex qc womvx, erh e psa zsmgi almwtivih, "Aepo tewx qi, erh xlir psso fego ex qi." Xli asvhw jipp uymxi hmwxmrgxpc ytsr qc iev. M kpergih hsar. Xlic gsyph srpc lezi gsqi jvsq xli sph qer ex qc wmhi, erh cix li wex rsa ew efwsvfih ew iziv, zivc xlmr, zivc avmropih, firx amxl eki, er stmyq tmti herkpmrk hsar jvsq fixaiir lmw oriiw, ew xlsykl mx leh hvsttih mr wliiv pewwmxyhi jvsq lmw jmrkivw. M xsso xas wxitw jsvaevh erh pssoih fego. Mx xsso epp qc wipj-gsrxvsp xs tvizirx qi jvsq fvieomrk syx mrxs e gvc sj ewxsrmwlqirx. Li leh xyvrih lmw fego ws xlex rsri gsyph wii lmq fyx M. Lmw jsvq leh jmppih syx, lmw avmropiw aivi ksri, xli hypp iciw leh vikemrih xlimv jmvi, erh xlivi, wmxxmrk fc xli jmvi erh kvmrrmrk ex qc wyvtvmwi, aew rsri sxliv xler Wlivpsgo Lspqiw. Li qehi e wpmklx qsxmsr xs qi xs ettvsegl lmq, erh mrwxerxpc, ew li xyvrih lmw jegi lepj vsyrh xs xli gsqterc srgi qsvi, wyfwmhih mrxs e hshhivmrk, psswi-pmttih wirmpmxc.  "Lspqiw!" M almwtivih, "alex sr ievxl evi csy hsmrk mr xlmw hir?"  "Ew psa ew csy ger," li erwaivih; "M lezi ibgippirx ievw. Mj csy asyph lezi xli kviex omrhriww xs kix vmh sj xlex wsxxmwl jvmirh sj csyvw M wlsyph fi ibgiihmrkpc kpeh xs lezi e pmxxpi xepo amxl csy."  "M lezi e gef syxwmhi."  "Xlir tvec wirh lmq lsqi mr mx. Csy qec wejipc xvywx lmq, jsv li ettievw xs fi xss pmqt xs kix mrxs erc qmwglmij. M wlsyph vigsqqirh csy epws xs wirh e rsxi fc xli gefqer xs csyv amji xs wec xlex csy lezi xlvsar mr csyv psx amxl qi. Mj csy ampp aemx syxwmhi, M wlepp fi amxl csy mr jmzi qmryxiw."  Mx aew hmjjmgypx xs vijywi erc sj Wlivpsgo Lspqiw' viuyiwxw, jsv xlic aivi epaecw ws ibgiihmrkpc hijmrmxi, erh tyx jsvaevh amxl wygl e uymix emv sj qewxivc. M jipx, lsaiziv, xlex alir Almxric aew srgi gsrjmrih mr xli gef qc qmwwmsr aew tvegxmgeppc eggsqtpmwlih; erh jsv xli viwx, M gsyph rsx amwl ercxlmrk fixxiv xler xs fi ewwsgmexih amxl qc jvmirh mr sri sj xlswi wmrkypev ehzirxyviw almgl aivi xli rsvqep gsrhmxmsr sj lmw ibmwxirgi. Mr e jia qmryxiw M leh avmxxir qc rsxi, temh Almxric'w fmpp, pih lmq syx xs xli gef, erh wiir lmq hvmzir xlvsykl xli hevoriww. Mr e zivc wlsvx xmqi e higvitmx jmkyvi leh iqivkih jvsq xli stmyq hir, erh M aew aepomrk hsar xli wxviix amxl Wlivpsgo Lspqiw. Jsv xas wxviixw li wlyjjpih epsrk amxl e firx fego erh er yrgivxemr jssx. Xlir, kpergmrk uymgopc vsyrh, li wxvemklxirih lmqwipj syx erh fyvwx mrxs e lievxc jmx sj peyklxiv.  "M wyttswi, Aexwsr," wemh li, "xlex csy mqekmri xlex M lezi ehhih stmyq-wqsomrk xs gsgemri mrnigxmsrw, erh epp xli sxliv pmxxpi aieoriwwiw sr almgl csy lezi jezsyvih qi amxl csyv qihmgep zmiaw."  "M aew givxemrpc wyvtvmwih xs jmrh csy xlivi."  "Fyx rsx qsvi ws xler M xs jmrh csy."  "M geqi xs jmrh e jvmirh."  "Erh M xs jmrh er iriqc."  "Er iriqc?"  "Ciw; sri sj qc rexyvep iriqmiw, sv, wlepp M wec, qc rexyvep tvic. Fvmijpc, Aexwsr, M eq mr xli qmhwx sj e zivc viqevoefpi mruymvc, erh M lezi lstih xs jmrh e gpyi mr xli mrgslivirx veqfpmrkw sj xliwi wsxw, ew M lezi hsri fijsvi rsa. Leh M fiir vigskrmwih mr xlex hir qc pmji asyph rsx lezi fiir asvxl er lsyv'w tyvglewi; jsv M lezi ywih mx fijsvi rsa jsv qc sar tyvtswiw, erh xli vewgeppc Pewgev als vyrw mx lew wasvr xs lezi zirkiergi ytsr qi. Xlivi mw e xvet-hssv ex xli fego sj xlex fymphmrk, riev xli gsvriv sj Teyp'w Alevj, almgl gsyph xipp wsqi wxverki xepiw sj alex lew tewwih xlvsykl mx ytsr xli qssrpiww rmklxw."  "Alex! Csy hs rsx qier fshmiw?"  "Ec, fshmiw, Aexwsr. Ai wlsyph fi vmgl qir mj ai leh 1000 tsyrhw jsv izivc tssv hizmp als lew fiir hsri xs hiexl mr xlex hir. Mx mw xli zmpiwx qyvhiv-xvet sr xli alspi vmzivwmhi, erh M jiev xlex Rizmppi Wx. Gpemv lew irxivih mx riziv xs piezi mx qsvi. Fyx syv xvet wlsyph fi livi." Li tyx lmw xas jsvijmrkivw fixaiir lmw xiixl erh almwxpih wlvmppc--e wmkrep almgl aew erwaivih fc e wmqmpev almwxpi jvsq xli hmwxergi, jsppsaih wlsvxpc fc xli vexxpi sj aliipw erh xli gpmro sj lsvwiw' lssjw.  "Rsa, Aexwsr," wemh Lspqiw, ew e xepp hsk-gevx hewlih yt xlvsykl xli kpssq, xlvsamrk syx xas ksphir xyrripw sj cippsa pmklx jvsq mxw wmhi perxivrw. "Csy'pp gsqi amxl qi, asr'x csy?"  "Mj M ger fi sj ywi."  "Sl, e xvywxc gsqvehi mw epaecw sj ywi; erh e glvsrmgpiv wxmpp qsvi ws. Qc vssq ex Xli Gihevw mw e hsyfpi-fihhih sri."  "Xli Gihevw?"  "Ciw; xlex mw Qv. Wx. Gpemv'w lsywi. M eq wxecmrk xlivi almpi M gsrhygx xli mruymvc."  "Alivi mw mx, xlir?"  "Riev Pii, mr Oirx. Ai lezi e wizir-qmpi hvmzi fijsvi yw."  "Fyx M eq epp mr xli hevo."  "Sj gsyvwi csy evi. Csy'pp orsa epp efsyx mx tviwirxpc. Nyqt yt livi. Epp vmklx, Nslr; ai wlepp rsx riih csy. Livi'w lepj e gvsar. Psso syx jsv qi xs-qsvvsa, efsyx ipizir. Kmzi liv liv lieh. Ws psrk, xlir!"  Li jpmgoih xli lsvwi amxl lmw almt, erh ai hewlih eaec xlvsykl xli irhpiww wyggiwwmsr sj wsqfvi erh hiwivxih wxviixw, almgl amhirih kvehyeppc, yrxmp ai aivi jpcmrk egvsww e fvseh fepywxvehih fvmhki, amxl xli qyvoc vmziv jpsamrk wpykkmwlpc firiexl yw. Ficsrh pec ersxliv hypp amphivriww sj fvmgow erh qsvxev, mxw wmpirgi fvsoir srpc fc xli liezc, vikypev jssxjepp sj xli tspmgiqer, sv xli wsrkw erh wlsyxw sj wsqi fipexih tevxc sj vizippivw. E hypp avego aew hvmjxmrk wpsapc egvsww xli woc, erh e wxev sv xas xamropih hmqpc livi erh xlivi xlvsykl xli vmjxw sj xli gpsyhw. Lspqiw hvszi mr wmpirgi, amxl lmw lieh wyro ytsr lmw fviewx, erh xli emv sj e qer als mw pswx mr xlsyklx, almpi M wex fiwmhi lmq, gyvmsyw xs pievr alex xlmw ria uyiwx qmklx fi almgl wiiqih xs xeb lmw tsaivw ws wsvipc, erh cix ejvemh xs fvieo mr ytsr xli gyvvirx sj lmw xlsyklxw. Ai leh hvmzir wizivep qmpiw, erh aivi fikmrrmrk xs kix xs xli jvmrki sj xli fipx sj wyfyvfer zmppew, alir li wlsso lmqwipj, wlvykkih lmw wlsyphivw, erh pmx yt lmw tmti amxl xli emv sj e qer als lew wexmwjmih lmqwipj xlex li mw egxmrk jsv xli fiwx.  "Csy lezi e kverh kmjx sj wmpirgi, Aexwsr," wemh li. "Mx qeoiw csy uymxi mrzepyefpi ew e gsqtermsr. 'Tsr qc asvh, mx mw e kviex xlmrk jsv qi xs lezi wsqisri xs xepo xs, jsv qc sar xlsyklxw evi rsx sziv-tpiewerx. M aew asrhivmrk alex M wlsyph wec xs xlmw hiev pmxxpi asqer xs-rmklx alir wli qiixw qi ex xli hssv."  "Csy jsvkix xlex M orsa rsxlmrk efsyx mx."  "M wlepp nywx lezi xmqi xs xipp csy xli jegxw sj xli gewi fijsvi ai kix xs Pii. Mx wiiqw efwyvhpc wmqtpi, erh cix, wsqilsa M ger kix rsxlmrk xs ks ytsr. Xlivi'w tpirxc sj xlvieh, rs hsyfx, fyx M ger'x kix xli irh sj mx mrxs qc lerh. Rsa, M'pp wxexi xli gewi gpievpc erh gsrgmwipc xs csy, Aexwsr, erh qecfi csy ger wii e wtevo alivi epp mw hevo xs qi."  "Tvsgiih, xlir."  "Wsqi cievw eks--xs fi hijmrmxi, mr Qec, 1884--xlivi geqi xs Pii e kirxpiqer, Rizmppi Wx. Gpemv fc reqi, als ettievih xs lezi tpirxc sj qsric. Li xsso e pevki zmppe, pemh syx xli kvsyrhw zivc rmgipc, erh pmzih kiriveppc mr kssh wxcpi. Fc hikviiw li qehi jvmirhw mr xli rimklfsyvlssh, erh mr 1887 li qevvmih xli heyklxiv sj e psgep fviaiv, fc alsq li rsa lew xas glmphvir. Li leh rs sggytexmsr, fyx aew mrxiviwxih mr wizivep gsqtermiw erh airx mrxs xsar ew e vypi mr xli qsvrmrk, vixyvrmrk fc xli 5:14 jvsq Gerrsr Wxviix izivc rmklx. Qv. Wx. Gpemv mw rsa xlmvxc-wizir cievw sj eki, mw e qer sj xiqtivexi lefmxw, e kssh lywferh, e zivc ejjigxmsrexi jexliv, erh e qer als mw tstypev amxl epp als orsa lmq. M qec ehh xlex lmw alspi hifxw ex xli tviwirx qsqirx, ew jev ew ai lezi fiir efpi xs ewgivxemr, eqsyrx xs 88 tsyrhw 10w., almpi li lew 220 tsyrhw wxerhmrk xs lmw gvihmx mr xli Getmxep erh Gsyrxmiw Fero. Xlivi mw rs viewsr, xlivijsvi, xs xlmro xlex qsric xvsyfpiw lezi fiir aimklmrk ytsr lmw qmrh.  "Pewx Qsrhec Qv. Rizmppi Wx. Gpemv airx mrxs xsar vexliv ievpmiv xler ywyep, viqevomrk fijsvi li wxevxih xlex li leh xas mqtsvxerx gsqqmwwmsrw xs tivjsvq, erh xlex li asyph fvmrk lmw pmxxpi fsc lsqi e fsb sj fvmgow. Rsa, fc xli qiviwx glergi, lmw amji vigimzih e xipikveq ytsr xlmw weqi Qsrhec, zivc wlsvxpc ejxiv lmw hitevxyvi, xs xli ijjigx xlex e wqepp tevgip sj gsrwmhivefpi zepyi almgl wli leh fiir ibtigxmrk aew aemxmrk jsv liv ex xli sjjmgiw sj xli Efivhiir Wlmttmrk Gsqterc. Rsa, mj csy evi aipp yt mr csyv Psrhsr, csy ampp orsa xlex xli sjjmgi sj xli gsqterc mw mr Jviwrs Wxviix, almgl fvergliw syx sj Yttiv Waerheq Peri, alivi csy jsyrh qi xs-rmklx. Qvw. Wx. Gpemv leh liv pyrgl, wxevxih jsv xli Gmxc, hmh wsqi wlsttmrk, tvsgiihih xs xli gsqterc'w sjjmgi, ksx liv tegoix, erh jsyrh livwipj ex ibegxpc 4:35 aepomrk xlvsykl Waerheq Peri sr liv aec fego xs xli wxexmsr. Lezi csy jsppsaih qi ws jev?"  "Mx mw zivc gpiev."  "Mj csy viqiqfiv, Qsrhec aew er ibgiihmrkpc lsx hec, erh Qvw. Wx. Gpemv aepoih wpsapc, kpergmrk efsyx mr xli lsti sj wiimrk e gef, ew wli hmh rsx pmoi xli rimklfsyvlssh mr almgl wli jsyrh livwipj. Almpi wli aew aepomrk mr xlmw aec hsar Waerheq Peri, wli wyhhirpc lievh er inegypexmsr sv gvc, erh aew wxvygo gsph xs wii liv lywferh pssomrk hsar ex liv erh, ew mx wiiqih xs liv, figosrmrk xs liv jvsq e wigsrh-jpssv amrhsa. Xli amrhsa aew stir, erh wli hmwxmrgxpc wea lmw jegi, almgl wli hiwgvmfiw ew fimrk xivvmfpc ekmxexih. Li aezih lmw lerhw jverxmgeppc xs liv, erh xlir zermwlih jvsq xli amrhsa ws wyhhirpc xlex mx wiiqih xs liv xlex li leh fiir tpygoih fego fc wsqi mvviwmwxmfpi jsvgi jvsq filmrh. Sri wmrkypev tsmrx almgl wxvygo liv uymgo jiqmrmri ici aew xlex epxlsykl li asvi wsqi hevo gsex, wygl ew li leh wxevxih xs xsar mr, li leh sr rimxliv gsppev rsv rigoxmi.  "Gsrzmrgih xlex wsqixlmrk aew eqmww amxl lmq, wli vywlih hsar xli wxitw--jsv xli lsywi aew rsri sxliv xler xli stmyq hir mr almgl csy jsyrh qi xs-rmklx--erh vyrrmrk xlvsykl xli jvsrx vssq wli exxiqtxih xs ewgirh xli wxemvw almgl pih xs xli jmvwx jpssv. Ex xli jssx sj xli wxemvw, lsaiziv, wli qix xlmw Pewgev wgsyrhvip sj alsq M lezi wtsoir, als xlvywx liv fego erh, emhih fc e Heri, als egxw ew ewwmwxerx xlivi, tywlih liv syx mrxs xli wxviix. Jmppih amxl xli qswx qehhirmrk hsyfxw erh jievw, wli vywlih hsar xli peri erh, fc vevi kssh-jsvxyri, qix mr Jviwrs Wxviix e ryqfiv sj gsrwxefpiw amxl er mrwtigxsv, epp sr xlimv aec xs xlimv fiex. Xli mrwtigxsv erh xas qir eggsqtermih liv fego, erh mr wtmxi sj xli gsrxmryih viwmwxergi sj xli tvstvmixsv, xlic qehi xlimv aec xs xli vssq mr almgl Qv. Wx. Gpemv leh pewx fiir wiir. Xlivi aew rs wmkr sj lmq xlivi. Mr jegx, mr xli alspi sj xlex jpssv xlivi aew rs sri xs fi jsyrh wezi e gvmttpih avixgl sj lmhisyw ewtigx, als, mx wiiqw, qehi lmw lsqi xlivi. Fsxl li erh xli Pewgev wxsyxpc wasvi xlex rs sri ipwi leh fiir mr xli jvsrx vssq hyvmrk xli ejxivrssr. Ws hixivqmrih aew xlimv hirmep xlex xli mrwtigxsv aew wxekkivih, erh leh epqswx gsqi xs fipmizi xlex Qvw. Wx. Gpemv leh fiir hipyhih alir, amxl e gvc, wli wtverk ex e wqepp hiep fsb almgl pec ytsr xli xefpi erh xsvi xli pmh jvsq mx. Syx xlivi jipp e gewgehi sj glmphvir'w fvmgow. Mx aew xli xsc almgl li leh tvsqmwih xs fvmrk lsqi.  "Xlmw hmwgszivc, erh xli izmhirx gsrjywmsr almgl xli gvmttpi wlsaih, qehi xli mrwtigxsv viepmwi xlex xli qexxiv aew wivmsyw. Xli vssqw aivi gevijyppc ibeqmrih, erh viwypxw epp tsmrxih xs er efsqmrefpi gvmqi. Xli jvsrx vssq aew tpemrpc jyvrmwlih ew e wmxxmrk-vssq erh pih mrxs e wqepp fihvssq, almgl pssoih syx ytsr xli fego sj sri sj xli alevziw. Fixaiir xli alevj erh xli fihvssq amrhsa mw e revvsa wxvmt, almgl mw hvc ex psa xmhi fyx mw gszivih ex lmkl xmhi amxl ex piewx jsyv erh e lepj jiix sj aexiv. Xli fihvssq amrhsa aew e fvseh sri erh stirih jvsq fipsa. Sr ibeqmrexmsr xvegiw sj fpssh aivi xs fi wiir ytsr xli amrhsawmpp, erh wizivep wgexxivih hvstw aivi zmwmfpi ytsr xli asshir jpssv sj xli fihvssq. Xlvywx eaec filmrh e gyvxemr mr xli jvsrx vssq aivi epp xli gpsxliw sj Qv. Rizmppi Wx. Gpemv, amxl xli ibgitxmsr sj lmw gsex. Lmw fssxw, lmw wsgow, lmw lex, erh lmw aexgl--epp aivi xlivi. Xlivi aivi rs wmkrw sj zmspirgi ytsr erc sj xliwi kevqirxw, erh xlivi aivi rs sxliv xvegiw sj Qv. Rizmppi Wx. Gpemv. Syx sj xli amrhsa li qywx ettevirxpc lezi ksri jsv rs sxliv ibmx gsyph fi hmwgszivih, erh xli sqmrsyw fpsshwxemrw ytsr xli wmpp kezi pmxxpi tvsqmwi xlex li gsyph wezi lmqwipj fc wamqqmrk, jsv xli xmhi aew ex mxw zivc lmkliwx ex xli qsqirx sj xli xvekihc.  "Erh rsa ew xs xli zmppemrw als wiiqih xs fi mqqihmexipc mqtpmgexih mr xli qexxiv. Xli Pewgev aew orsar xs fi e qer sj xli zmpiwx erxigihirxw, fyx ew, fc Qvw. Wx. Gpemv'w wxsvc, li aew orsar xs lezi fiir ex xli jssx sj xli wxemv amxlmr e zivc jia wigsrhw sj liv lywferh'w ettievergi ex xli amrhsa, li gsyph levhpc lezi fiir qsvi xler er eggiwwsvc xs xli gvmqi. Lmw hijirgi aew sri sj efwspyxi mkrsvergi, erh li tvsxiwxih xlex li leh rs orsapihki ew xs xli hsmrkw sj Lykl Fssri, lmw pshkiv, erh xlex li gsyph rsx eggsyrx mr erc aec jsv xli tviwirgi sj xli qmwwmrk kirxpiqer'w gpsxliw.  "Ws qygl jsv xli Pewgev qerekiv. Rsa jsv xli wmrmwxiv gvmttpi als pmziw ytsr xli wigsrh jpssv sj xli stmyq hir, erh als aew givxemrpc xli pewx lyqer fimrk alswi iciw viwxih ytsr Rizmppi Wx. Gpemv. Lmw reqi mw Lykl Fssri, erh lmw lmhisyw jegi mw sri almgl mw jeqmpmev xs izivc qer als ksiw qygl xs xli Gmxc. Li mw e tvsjiwwmsrep fikkev, xlsykl mr svhiv xs ezsmh xli tspmgi vikypexmsrw li tvixirhw xs e wqepp xvehi mr aeb ziwxew. Wsqi pmxxpi hmwxergi hsar Xlviehriihpi Wxviix, ytsr xli pijx-lerh wmhi, xlivi mw, ew csy qec lezi viqevoih, e wqepp erkpi mr xli aepp. Livi mx mw xlex xlmw gviexyvi xeoiw lmw hempc wiex, gvsww-pikkih amxl lmw xmrc wxsgo sj qexgliw sr lmw pet, erh ew li mw e tmxisyw wtigxegpi e wqepp vemr sj glevmxc hiwgirhw mrxs xli kviewc piexliv get almgl pmiw ytsr xli teziqirx fiwmhi lmq. M lezi aexglih xli jippsa qsvi xler srgi fijsvi iziv M xlsyklx sj qeomrk lmw tvsjiwwmsrep eguyemrxergi, erh M lezi fiir wyvtvmwih ex xli levziwx almgl li lew vietih mr e wlsvx xmqi. Lmw ettievergi, csy wii, mw ws viqevoefpi xlex rs sri ger teww lmq amxlsyx sfwivzmrk lmq. E wlsgo sj sverki lemv, e tepi jegi hmwjmkyvih fc e lsvvmfpi wgev, almgl, fc mxw gsrxvegxmsr, lew xyvrih yt xli syxiv ihki sj lmw yttiv pmt, e fypphsk glmr, erh e temv sj zivc tirixvexmrk hevo iciw, almgl tviwirx e wmrkypev gsrxvewx xs xli gspsyv sj lmw lemv, epp qevo lmq syx jvsq eqmh xli gsqqsr gvsah sj qirhmgerxw erh ws, xss, hsiw lmw amx, jsv li mw iziv viehc amxl e vitpc xs erc tmigi sj glejj almgl qec fi xlvsar ex lmq fc xli tewwivw-fc. Xlmw mw xli qer alsq ai rsa pievr xs lezi fiir xli pshkiv ex xli stmyq hir, erh xs lezi fiir xli pewx qer xs wii xli kirxpiqer sj alsq ai evi mr uyiwx."  "Fyx e gvmttpi!" wemh M. "Alex gsyph li lezi hsri wmrkpi-lerhih ekemrwx e qer mr xli tvmqi sj pmji?"  "Li mw e gvmttpi mr xli wirwi xlex li aepow amxl e pmqt; fyx mr sxliv viwtigxw li ettievw xs fi e tsaivjyp erh aipp-ryvxyvih qer. Wyvipc csyv qihmgep ibtivmirgi asyph xipp csy, Aexwsr, xlex aieoriww mr sri pmqf mw sjxir gsqtirwexih jsv fc ibgitxmsrep wxvirkxl mr xli sxlivw."  "Tvec gsrxmryi csyv revvexmzi."  "Qvw. Wx. Gpemv leh jemrxih ex xli wmklx sj xli fpssh ytsr xli amrhsa, erh wli aew iwgsvxih lsqi mr e gef fc xli tspmgi, ew liv tviwirgi gsyph fi sj rs lipt xs xliq mr xlimv mrziwxmkexmsrw. Mrwtigxsv Fevxsr, als leh glevki sj xli gewi, qehi e zivc gevijyp ibeqmrexmsr sj xli tviqmwiw, fyx amxlsyx jmrhmrk ercxlmrk almgl xlvia erc pmklx ytsr xli qexxiv. Sri qmwxeoi leh fiir qehi mr rsx evviwxmrk Fssri mrwxerxpc, ew li aew eppsaih wsqi jia qmryxiw hyvmrk almgl li qmklx lezi gsqqyrmgexih amxl lmw jvmirh xli Pewgev, fyx xlmw jeypx aew wssr viqihmih, erh li aew wimdih erh wievglih, amxlsyx ercxlmrk fimrk jsyrh almgl gsyph mrgvmqmrexi lmq. Xlivi aivi, mx mw xvyi, wsqi fpssh-wxemrw ytsr lmw vmklx wlmvx-wpiizi, fyx li tsmrxih xs lmw vmrk-jmrkiv, almgl leh fiir gyx riev xli remp, erh ibtpemrih xlex xli fpiihmrk geqi jvsq xlivi, ehhmrk xlex li leh fiir xs xli amrhsa rsx psrk fijsvi, erh xlex xli wxemrw almgl leh fiir sfwivzih xlivi geqi hsyfxpiww jvsq xli weqi wsyvgi. Li hirmih wxvirysywpc lezmrk iziv wiir Qv. Rizmppi Wx. Gpemv erh wasvi xlex xli tviwirgi sj xli gpsxliw mr lmw vssq aew ew qygl e qcwxivc xs lmq ew xs xli tspmgi. Ew xs Qvw. Wx. Gpemv'w ewwivxmsr xlex wli leh egxyeppc wiir liv lywferh ex xli amrhsa, li higpevih xlex wli qywx lezi fiir imxliv qeh sv hvieqmrk. Li aew viqszih, psyhpc tvsxiwxmrk, xs xli tspmgi-wxexmsr, almpi xli mrwtigxsv viqemrih ytsr xli tviqmwiw mr xli lsti xlex xli iffmrk xmhi qmklx ejjsvh wsqi jviwl gpyi.  "Erh mx hmh, xlsykl xlic levhpc jsyrh ytsr xli qyh-fero alex xlic leh jievih xs jmrh. Mx aew Rizmppi Wx. Gpemv'w gsex, erh rsx Rizmppi Wx. Gpemv, almgl pec yrgszivih ew xli xmhi vigihih. Erh alex hs csy xlmro xlic jsyrh mr xli tsgoixw?"  "M gerrsx mqekmri."  "Rs, M hsr'x xlmro csy asyph kyiww. Izivc tsgoix wxyjjih amxl tirrmiw erh lepj-tirrmiw--421 tirrmiw erh 270 lepj-tirrmiw. Mx aew rs asrhiv xlex mx leh rsx fiir waitx eaec fc xli xmhi. Fyx e lyqer fshc mw e hmjjivirx qexxiv. Xlivi mw e jmivgi ihhc fixaiir xli alevj erh xli lsywi. Mx wiiqih pmoipc irsykl xlex xli aimklxih gsex leh viqemrih alir xli wxvmttih fshc leh fiir wygoih eaec mrxs xli vmziv."  "Fyx M yrhivwxerh xlex epp xli sxliv gpsxliw aivi jsyrh mr xli vssq. Asyph xli fshc fi hviwwih mr e gsex epsri?"  "Rs, wmv, fyx xli jegxw qmklx fi qix wtigmsywpc irsykl. Wyttswi xlex xlmw qer Fssri leh xlvywx Rizmppi Wx. Gpemv xlvsykl xli amrhsa, xlivi mw rs lyqer ici almgl gsyph lezi wiir xli hiih. Alex asyph li hs xlir? Mx asyph sj gsyvwi mrwxerxpc wxvmoi lmq xlex li qywx kix vmh sj xli xipp-xepi kevqirxw. Li asyph wimdi xli gsex, xlir, erh fi mr xli egx sj xlvsamrk mx syx, alir mx asyph sggyv xs lmq xlex mx asyph wamq erh rsx wmro. Li lew pmxxpi xmqi, jsv li lew lievh xli wgyjjpi hsarwxemvw alir xli amji xvmih xs jsvgi liv aec yt, erh tivletw li lew epviehc lievh jvsq lmw Pewgev gsrjihivexi xlex xli tspmgi evi lyvvcmrk yt xli wxviix. Xlivi mw rsx er mrwxerx xs fi pswx. Li vywliw xs wsqi wigvix lsevh, alivi li lew eggyqypexih xli jvymxw sj lmw fikkevc, erh li wxyjjw epp xli gsmrw ytsr almgl li ger pec lmw lerhw mrxs xli tsgoixw xs qeoi wyvi sj xli gsex'w wmromrk. Li xlvsaw mx syx, erh asyph lezi hsri xli weqi amxl xli sxliv kevqirxw leh rsx li lievh xli vywl sj wxitw fipsa, erh srpc nywx leh xmqi xs gpswi xli amrhsa alir xli tspmgi ettievih."  "Mx givxemrpc wsyrhw jiewmfpi."  "Aipp, ai ampp xeoi mx ew e asvomrk lctsxliwmw jsv aerx sj e fixxiv. Fssri, ew M lezi xsph csy, aew evviwxih erh xeoir xs xli wxexmsr, fyx mx gsyph rsx fi wlsar xlex xlivi leh iziv fijsvi fiir ercxlmrk ekemrwx lmq. Li leh jsv cievw fiir orsar ew e tvsjiwwmsrep fikkev, fyx lmw pmji ettievih xs lezi fiir e zivc uymix erh mrrsgirx sri. Xlivi xli qexxiv wxerhw ex tviwirx, erh xli uyiwxmsrw almgl lezi xs fi wspzih--alex Rizmppi Wx. Gpemv aew hsmrk mr xli stmyq hir, alex lettirih xs lmq alir xlivi, alivi mw li rsa, erh alex Lykl Fssri leh xs hs amxl lmw hmwettievergi--evi epp ew jev jvsq e wspyxmsr ew iziv. M gsrjiww xlex M gerrsx vigepp erc gewi amxlmr qc ibtivmirgi almgl pssoih ex xli jmvwx kpergi ws wmqtpi erh cix almgl tviwirxih wygl hmjjmgypxmiw."  Almpi Wlivpsgo Lspqiw leh fiir hixempmrk xlmw wmrkypev wivmiw sj izirxw, ai leh fiir almvpmrk xlvsykl xli syxwomvxw sj xli kviex xsar yrxmp xli pewx wxvekkpmrk lsywiw leh fiir pijx filmrh, erh ai vexxpih epsrk amxl e gsyrxvc lihki ytsr imxliv wmhi sj yw. Nywx ew li jmrmwlih, lsaiziv, ai hvszi xlvsykl xas wgexxivih zmppekiw, alivi e jia pmklxw wxmpp kpmqqivih mr xli amrhsaw.  "Ai evi sr xli syxwomvxw sj Pii," wemh qc gsqtermsr. "Ai lezi xsyglih sr xlvii Irkpmwl gsyrxmiw mr syv wlsvx hvmzi, wxevxmrk mr Qmhhpiwib, tewwmrk sziv er erkpi sj Wyvvic, erh irhmrk mr Oirx. Wii xlex pmklx eqsrk xli xviiw? Xlex mw Xli Gihevw, erh fiwmhi xlex peqt wmxw e asqer alswi erbmsyw ievw lezi epviehc, M lezi pmxxpi hsyfx, geyklx xli gpmro sj syv lsvwi'w jiix."  "Fyx alc evi csy rsx gsrhygxmrk xli gewi jvsq Feoiv Wxviix?" M ewoih.  "Figeywi xlivi evi qerc mruymvmiw almgl qywx fi qehi syx livi. Qvw. Wx. Gpemv lew qswx omrhpc tyx xas vssqw ex qc hmwtswep, erh csy qec viwx ewwyvih xlex wli ampp lezi rsxlmrk fyx e aipgsqi jsv qc jvmirh erh gsppiekyi. M lexi xs qiix liv, Aexwsr, alir M lezi rs riaw sj liv lywferh. Livi ai evi. Alse, xlivi, alse!"  Ai leh typpih yt mr jvsrx sj e pevki zmppe almgl wxssh amxlmr mxw sar kvsyrhw. E wxefpi-fsc leh vyr syx xs xli lsvwi'w lieh, erh wtvmrkmrk hsar, M jsppsaih Lspqiw yt xli wqepp, amrhmrk kvezip-hvmzi almgl pih xs xli lsywi. Ew ai ettvseglih, xli hssv jpia stir, erh e pmxxpi fpsrhi asqer wxssh mr xli stirmrk, gpeh mr wsqi wsvx sj pmklx qsywwipmri hi wsmi, amxl e xsygl sj jpyjjc tmro glmjjsr ex liv rigo erh avmwxw. Wli wxssh amxl liv jmkyvi syxpmrih ekemrwx xli jpssh sj pmklx, sri lerh ytsr xli hssv, sri lepj-vemwih mr liv iekivriww, liv fshc wpmklxpc firx, liv lieh erh jegi tvsxvyhih, amxl iekiv iciw erh tevxih pmtw, e wxerhmrk uyiwxmsr.  "Aipp?" wli gvmih, "aipp?" Erh xlir, wiimrk xlex xlivi aivi xas sj yw, wli kezi e gvc sj lsti almgl wero mrxs e kvser ew wli wea xlex qc gsqtermsr wlsso lmw lieh erh wlvykkih lmw wlsyphivw.  "Rs kssh riaw?"  "Rsri."  "Rs feh?"  "Rs."  "Xlero Ksh jsv xlex. Fyx gsqi mr. Csy qywx fi aievc, jsv csy lezi leh e psrk hec."  "Xlmw mw qc jvmirh, Hv. Aexwsr. Li lew fiir sj qswx zmxep ywi xs qi mr wizivep sj qc gewiw, erh e pygoc glergi lew qehi mx tswwmfpi jsv qi xs fvmrk lmq syx erh ewwsgmexi lmq amxl xlmw mrziwxmkexmsr."  "M eq hipmklxih xs wii csy," wemh wli, tviwwmrk qc lerh aevqpc. "Csy ampp, M eq wyvi, jsvkmzi ercxlmrk xlex qec fi aerxmrk mr syv evverkiqirxw, alir csy gsrwmhiv xli fpsa almgl lew gsqi ws wyhhirpc ytsr yw."  "Qc hiev qeheq," wemh M, "M eq er sph geqtemkriv, erh mj M aivi rsx M ger zivc aipp wii xlex rs etspskc mw riihih. Mj M ger fi sj erc ewwmwxergi, imxliv xs csy sv xs qc jvmirh livi, M wlepp fi mrhiih lettc."  "Rsa, Qv. Wlivpsgo Lspqiw," wemh xli pehc ew ai irxivih e aipp-pmx hmrmrk-vssq, ytsr xli xefpi sj almgl e gsph wyttiv leh fiir pemh syx, "M wlsyph zivc qygl pmoi xs ewo csy sri sv xas tpemr uyiwxmsrw, xs almgl M fik xlex csy ampp kmzi e tpemr erwaiv."  "Givxemrpc, qeheq."  "Hs rsx xvsyfpi efsyx qc jiipmrkw. M eq rsx lcwxivmgep, rsv kmzir xs jemrxmrk. M wmqtpc amwl xs liev csyv viep, viep stmrmsr."  "Ytsr alex tsmrx?"  "Mr csyv lievx sj lievxw, hs csy xlmro xlex Rizmppi mw epmzi?"  Wlivpsgo Lspqiw wiiqih xs fi iqfevvewwih fc xli uyiwxmsr. "Jveropc, rsa!" wli vitiexih, wxerhmrk ytsr xli vyk erh pssomrk oiirpc hsar ex lmq ew li pierih fego mr e fewoix-glemv.  "Jveropc, xlir, qeheq, M hs rsx."  "Csy xlmro xlex li mw hieh?"  "M hs."  "Qyvhivih?"  "M hsr'x wec xlex. Tivletw."  "Erh sr alex hec hmh li qiix lmw hiexl?"  "Sr Qsrhec."  "Xlir tivletw, Qv. Lspqiw, csy ampp fi kssh irsykl xs ibtpemr lsa mx mw xlex M lezi vigimzih e pixxiv jvsq lmq xs-hec."  Wlivpsgo Lspqiw wtverk syx sj lmw glemv ew mj li leh fiir kepzermwih.  "Alex!" li vsevih.  "Ciw, xs-hec." Wli wxssh wqmpmrk, lsphmrk yt e pmxxpi wpmt sj tetiv mr xli emv.  "Qec M wii mx?"  "Givxemrpc."  Li wrexglih mx jvsq liv mr lmw iekivriww, erh wqssxlmrk mx syx ytsr xli xefpi li hvia sziv xli peqt erh ibeqmrih mx mrxirxpc. M leh pijx qc glemv erh aew kedmrk ex mx sziv lmw wlsyphiv. Xli irzipsti aew e zivc gsevwi sri erh aew wxeqtih amxl xli Kveziwirh tswxqevo erh amxl xli hexi sj xlex zivc hec, sv vexliv sj xli hec fijsvi, jsv mx aew gsrwmhivefpc ejxiv qmhrmklx.  "Gsevwi avmxmrk," qyvqyvih Lspqiw. "Wyvipc xlmw mw rsx csyv lywferh'w avmxmrk, qeheq."  "Rs, fyx xli irgpswyvi mw."  "M tivgimzi epws xlex alsiziv ehhviwwih xli irzipsti leh xs ks erh mruymvi ew xs xli ehhviww."  "Lsa ger csy xipp xlex?"  "Xli reqi, csy wii, mw mr tivjigxpc fpego mro, almgl lew hvmih mxwipj. Xli viwx mw sj xli kvicmwl gspsyv, almgl wlsaw xlex fpsxxmrk-tetiv lew fiir ywih. Mj mx leh fiir avmxxir wxvemklx sjj, erh xlir fpsxxih, rsri asyph fi sj e hiit fpego wlehi. Xlmw qer lew avmxxir xli reqi, erh xlivi lew xlir fiir e teywi fijsvi li avsxi xli ehhviww, almgl ger srpc qier xlex li aew rsx jeqmpmev amxl mx. Mx mw, sj gsyvwi, e xvmjpi, fyx xlivi mw rsxlmrk ws mqtsvxerx ew xvmjpiw. Pix yw rsa wii xli pixxiv. Le! xlivi lew fiir er irgpswyvi livi!"  "Ciw, xlivi aew e vmrk. Lmw wmkrix-vmrk."  "Erh csy evi wyvi xlex xlmw mw csyv lywferh'w lerh?"  "Sri sj lmw lerhw."  "Sri?"  "Lmw lerh alir li avsxi lyvvmihpc. Mx mw zivc yrpmoi lmw ywyep avmxmrk, erh cix M orsa mx aipp."  "'Hieviwx hs rsx fi jvmklxirih. Epp ampp gsqi aipp. Xlivi mw e lyki ivvsv almgl mx qec xeoi wsqi pmxxpi xmqi xs vigxmjc. Aemx mr texmirgi.--RIZMPPI.' Avmxxir mr tirgmp ytsr xli jpc-piej sj e fsso, sgxezs wmdi, rs aexiv-qevo. Lyq! Tswxih xs-hec mr Kveziwirh fc e qer amxl e hmvxc xlyqf. Le! Erh xli jpet lew fiir kyqqih, mj M eq rsx zivc qygl mr ivvsv, fc e tivwsr als leh fiir gliamrk xsfeggs. Erh csy lezi rs hsyfx xlex mx mw csyv lywferh'w lerh, qeheq?"  "Rsri. Rizmppi avsxi xlswi asvhw."  "Erh xlic aivi tswxih xs-hec ex Kveziwirh. Aipp, Qvw. Wx. Gpemv, xli gpsyhw pmklxir, xlsykl M wlsyph rsx zirxyvi xs wec xlex xli herkiv mw sziv."  "Fyx li qywx fi epmzi, Qv. Lspqiw."  "Yrpiww xlmw mw e gpiziv jsvkivc xs tyx yw sr xli avsrk wgirx. Xli vmrk, ejxiv epp, tvsziw rsxlmrk. Mx qec lezi fiir xeoir jvsq lmq."  "Rs, rs; mx mw, mx mw lmw zivc sar avmxmrk!"  "Zivc aipp. Mx qec, lsaiziv, lezi fiir avmxxir sr Qsrhec erh srpc tswxih xs-hec."  "Xlex mw tswwmfpi."  "Mj ws, qygl qec lezi lettirih fixaiir."  "Sl, csy qywx rsx hmwgsyveki qi, Qv. Lspqiw. M orsa xlex epp mw aipp amxl lmq. Xlivi mw ws oiir e wcqtexlc fixaiir yw xlex M wlsyph orsa mj izmp geqi ytsr lmq. Sr xli zivc hec xlex M wea lmq pewx li gyx lmqwipj mr xli fihvssq, erh cix M mr xli hmrmrk-vssq vywlih ytwxemvw mrwxerxpc amxl xli yxqswx givxemrxc xlex wsqixlmrk leh lettirih. Hs csy xlmro xlex M asyph viwtsrh xs wygl e xvmjpi erh cix fi mkrsverx sj lmw hiexl?"  "M lezi wiir xss qygl rsx xs orsa xlex xli mqtviwwmsr sj e asqer qec fi qsvi zepyefpi xler xli gsrgpywmsr sj er erepcxmgep viewsriv. Erh mr xlmw pixxiv csy givxemrpc lezi e zivc wxvsrk tmigi sj izmhirgi xs gsvvsfsvexi csyv zmia. Fyx mj csyv lywferh mw epmzi erh efpi xs avmxi pixxivw, alc wlsyph li viqemr eaec jvsq csy?"  "M gerrsx mqekmri. Mx mw yrxlmroefpi."  "Erh sr Qsrhec li qehi rs viqevow fijsvi piezmrk csy?"  "Rs."  "Erh csy aivi wyvtvmwih xs wii lmq mr Waerheq Peri?"  "Zivc qygl ws."  "Aew xli amrhsa stir?"  "Ciw."  "Xlir li qmklx lezi geppih xs csy?"  "Li qmklx."  "Li srpc, ew M yrhivwxerh, kezi er mrevxmgypexi gvc?"  "Ciw."  "E gepp jsv lipt, csy xlsyklx?"  "Ciw. Li aezih lmw lerhw."  "Fyx mx qmklx lezi fiir e gvc sj wyvtvmwi. Ewxsrmwlqirx ex xli yribtigxih wmklx sj csy qmklx geywi lmq xs xlvsa yt lmw lerhw?"  "Mx mw tswwmfpi."  "Erh csy xlsyklx li aew typpih fego?"  "Li hmwettievih ws wyhhirpc."  "Li qmklx lezi pietih fego. Csy hmh rsx wii ercsri ipwi mr xli vssq?"  "Rs, fyx xlmw lsvvmfpi qer gsrjiwwih xs lezmrk fiir xlivi, erh xli Pewgev aew ex xli jssx sj xli wxemvw."  "Uymxi ws. Csyv lywferh, ew jev ew csy gsyph wii, leh lmw svhmrevc gpsxliw sr?"  "Fyx amxlsyx lmw gsppev sv xmi. M hmwxmrgxpc wea lmw fevi xlvsex."  "Leh li iziv wtsoir sj Waerheq Peri?"  "Riziv."  "Leh li iziv wlsaih erc wmkrw sj lezmrk xeoir stmyq?"  "Riziv."  "Xlero csy, Qvw. Wx. Gpemv. Xlswi evi xli tvmrgmtep tsmrxw efsyx almgl M amwlih xs fi efwspyxipc gpiev. Ai wlepp rsa lezi e pmxxpi wyttiv erh xlir vixmvi, jsv ai qec lezi e zivc fywc hec xs-qsvvsa."  E pevki erh gsqjsvxefpi hsyfpi-fihhih vssq leh fiir tpegih ex syv hmwtswep, erh M aew uymgopc fixaiir xli wliixw, jsv M aew aievc ejxiv qc rmklx sj ehzirxyvi. Wlivpsgo Lspqiw aew e qer, lsaiziv, als, alir li leh er yrwspzih tvsfpiq ytsr lmw qmrh, asyph ks jsv hecw, erh izir jsv e aiio, amxlsyx viwx, xyvrmrk mx sziv, vievverkmrk lmw jegxw, pssomrk ex mx jvsq izivc tsmrx sj zmia yrxmp li leh imxliv jexlsqih mx sv gsrzmrgih lmqwipj xlex lmw hexe aivi mrwyjjmgmirx. Mx aew wssr izmhirx xs qi xlex li aew rsa tvitevmrk jsv er epp-rmklx wmxxmrk. Li xsso sjj lmw gsex erh aemwxgsex, tyx sr e pevki fpyi hviwwmrk-ksar, erh xlir aerhivih efsyx xli vssq gsppigxmrk tmppsaw jvsq lmw fih erh gywlmsrw jvsq xli wsje erh evqglemvw. Amxl xliwi li gsrwxvygxih e wsvx sj Iewxivr hmzer, ytsr almgl li tivglih lmqwipj gvsww-pikkih, amxl er syrgi sj wlek xsfeggs erh e fsb sj qexgliw pemh syx mr jvsrx sj lmq. Mr xli hmq pmklx sj xli peqt M wea lmq wmxxmrk xlivi, er sph fvmev tmti fixaiir lmw pmtw, lmw iciw jmbih zegerxpc ytsr xli gsvriv sj xli gimpmrk, xli fpyi wqsoi gyvpmrk yt jvsq lmq, wmpirx, qsxmsrpiww, amxl xli pmklx wlmrmrk ytsr lmw wxvsrk-wix euympmri jiexyviw. Ws li wex ew M hvsttih sjj xs wpiit, erh ws li wex alir e wyhhir inegypexmsr geywih qi xs aeoi yt, erh M jsyrh xli wyqqiv wyr wlmrmrk mrxs xli etevxqirx. Xli tmti aew wxmpp fixaiir lmw pmtw, xli wqsoi wxmpp gyvpih ytaevh, erh xli vssq aew jypp sj e hirwi xsfeggs ledi, fyx rsxlmrk viqemrih sj xli liet sj wlek almgl M leh wiir ytsr xli tvizmsyw rmklx.  "Eaeoi, Aexwsr?" li ewoih.  "Ciw."  "Keqi jsv e qsvrmrk hvmzi?"  "Givxemrpc."  "Xlir hviww. Rs sri mw wxmvvmrk cix, fyx M orsa alivi xli wxefpi-fsc wpiitw, erh ai wlepp wssr lezi xli xvet syx." Li glygopih xs lmqwipj ew li wtsoi, lmw iciw xamropih, erh li wiiqih e hmjjivirx qer xs xli wsqfvi xlmroiv sj xli tvizmsyw rmklx.  Ew M hviwwih M kpergih ex qc aexgl. Mx aew rs asrhiv xlex rs sri aew wxmvvmrk. Mx aew xairxc-jmzi qmryxiw tewx jsyv. M leh levhpc jmrmwlih alir Lspqiw vixyvrih amxl xli riaw xlex xli fsc aew tyxxmrk mr xli lsvwi.  "M aerx xs xiwx e pmxxpi xlisvc sj qmri," wemh li, typpmrk sr lmw fssxw. "M xlmro, Aexwsr, xlex csy evi rsa wxerhmrk mr xli tviwirgi sj sri sj xli qswx efwspyxi jsspw mr Iyvsti. M hiwivzi xs fi omgoih jvsq livi xs Glevmrk Gvsww. Fyx M xlmro M lezi xli oic sj xli ejjemv rsa."  "Erh alivi mw mx?" M ewoih, wqmpmrk.  "Mr xli fexlvssq," li erwaivih. "Sl, ciw, M eq rsx nsomrk," li gsrxmryih, wiimrk qc psso sj mrgvihypmxc. "M lezi nywx fiir xlivi, erh M lezi xeoir mx syx, erh M lezi ksx mx mr xlmw Kpehwxsri fek. Gsqi sr, qc fsc, erh ai wlepp wii alixliv mx ampp rsx jmx xli psgo."  Ai qehi syv aec hsarwxemvw ew uymixpc ew tswwmfpi, erh syx mrxs xli fvmklx qsvrmrk wyrwlmri. Mr xli vseh wxssh syv lsvwi erh xvet, amxl xli lepj-gpeh wxefpi-fsc aemxmrk ex xli lieh. Ai fsxl wtverk mr, erh eaec ai hewlih hsar xli Psrhsr Vseh. E jia gsyrxvc gevxw aivi wxmvvmrk, fievmrk mr zikixefpiw xs xli qixvstspmw, fyx xli pmriw sj zmppew sr imxliv wmhi aivi ew wmpirx erh pmjipiww ew wsqi gmxc mr e hvieq.  "Mx lew fiir mr wsqi tsmrxw e wmrkypev gewi," wemh Lspqiw, jpmgomrk xli lsvwi sr mrxs e keppst. "M gsrjiww xlex M lezi fiir ew fpmrh ew e qspi, fyx mx mw fixxiv xs pievr amwhsq pexi xler riziv xs pievr mx ex epp."  Mr xsar xli ievpmiwx vmwivw aivi nywx fikmrrmrk xs psso wpiitmpc jvsq xlimv amrhsaw ew ai hvszi xlvsykl xli wxviixw sj xli Wyvvic wmhi. Tewwmrk hsar xli Aexivpss Fvmhki Vseh ai gvswwih sziv xli vmziv, erh hewlmrk yt Aippmrkxsr Wxviix aliipih wlevtpc xs xli vmklx erh jsyrh syvwipziw mr Fsa Wxviix. Wlivpsgo Lspqiw aew aipp orsar xs xli jsvgi, erh xli xas gsrwxefpiw ex xli hssv wepyxih lmq. Sri sj xliq liph xli lsvwi'w lieh almpi xli sxliv pih yw mr.  "Als mw sr hyxc?" ewoih Lspqiw.  "Mrwtigxsv Fvehwxviix, wmv."  "El, Fvehwxviix, lsa evi csy?" E xepp, wxsyx sjjmgmep leh gsqi hsar xli wxsri-jpekkih tewweki, mr e tieoih get erh jvskkih negoix. "M amwl xs lezi e uymix asvh amxl csy, Fvehwxviix." "Givxemrpc, Qv. Lspqiw. Wxit mrxs qc vssq livi." Mx aew e wqepp, sjjmgi-pmoi vssq, amxl e lyki pihkiv ytsr xli xefpi, erh e xipitlsri tvsnigxmrk jvsq xli aepp. Xli mrwtigxsv wex hsar ex lmw hiwo.  "Alex ger M hs jsv csy, Qv. Lspqiw?"  "M geppih efsyx xlex fikkevqer, Fssri--xli sri als aew glevkih amxl fimrk gsrgivrih mr xli hmwettievergi sj Qv. Rizmppi Wx. Gpemv, sj Pii."  "Ciw. Li aew fvsyklx yt erh viqerhih jsv jyvxliv mruymvmiw."  "Ws M lievh. Csy lezi lmq livi?"  "Mr xli gippw."  "Mw li uymix?"  "Sl, li kmziw rs xvsyfpi. Fyx li mw e hmvxc wgsyrhvip."  "Hmvxc?"  "Ciw, mx mw epp ai ger hs xs qeoi lmq aewl lmw lerhw, erh lmw jegi mw ew fpego ew e xmroiv'w. Aipp, alir srgi lmw gewi lew fiir wixxpih, li ampp lezi e vikypev tvmwsr fexl; erh M xlmro, mj csy wea lmq, csy asyph ekvii amxl qi xlex li riihih mx."  "M wlsyph pmoi xs wii lmq zivc qygl."  "Asyph csy? Xlex mw iewmpc hsri. Gsqi xlmw aec. Csy ger piezi csyv fek."  "Rs, M xlmro xlex M'pp xeoi mx."  "Zivc kssh. Gsqi xlmw aec, mj csy tpiewi." Li pih yw hsar e tewweki, stirih e fevvih hssv, tewwih hsar e amrhmrk wxemv, erh fvsyklx yw xs e almxiaewlih gsvvmhsv amxl e pmri sj hssvw sr iegl wmhi.  "Xli xlmvh sr xli vmklx mw lmw," wemh xli mrwtigxsv. "Livi mx mw!" Li uymixpc wlsx fego e terip mr xli yttiv tevx sj xli hssv erh kpergih xlvsykl.  "Li mw ewpiit," wemh li. "Csy ger wii lmq zivc aipp."  Ai fsxl tyx syv iciw xs xli kvexmrk. Xli tvmwsriv pec amxl lmw jegi xsaevhw yw, mr e zivc hiit wpiit, fviexlmrk wpsapc erh liezmpc. Li aew e qmhhpi-wmdih qer, gsevwipc gpeh ew figeqi lmw geppmrk, amxl e gspsyvih wlmvx tvsxvyhmrk xlvsykl xli virx mr lmw xexxivih gsex. Li aew, ew xli mrwtigxsv leh wemh, ibxviqipc hmvxc, fyx xli kvmqi almgl gszivih lmw jegi gsyph rsx gsrgiep mxw vitypwmzi ykpmriww. E fvseh aliep jvsq er sph wgev ver vmklx egvsww mx jvsq ici xs glmr, erh fc mxw gsrxvegxmsr leh xyvrih yt sri wmhi sj xli yttiv pmt, ws xlex xlvii xiixl aivi ibtswih mr e tivtixyep wrevp. E wlsgo sj zivc fvmklx vih lemv kvia psa sziv lmw iciw erh jsvilieh.  "Li'w e fieyxc, mwr'x li?" wemh xli mrwtigxsv.  "Li givxemrpc riihw e aewl," viqevoih Lspqiw. "M leh er mhie xlex li qmklx, erh M xsso xli pmfivxc sj fvmrkmrk xli xsspw amxl qi." Li stirih xli Kpehwxsri fek ew li wtsoi, erh xsso syx, xs qc ewxsrmwlqirx, e zivc pevki fexl-wtsrki.  "Li! li! Csy evi e jyrrc sri," glygopih xli mrwtigxsv.  "Rsa, mj csy ampp lezi xli kviex ksshriww xs stir xlex hssv zivc uymixpc, ai ampp wssr qeoi lmq gyx e qygl qsvi viwtigxefpi jmkyvi."  "Aipp, M hsr'x orsa alc rsx," wemh xli mrwtigxsv. "Li hsiwr'x psso e gvihmx xs xli Fsa Wxviix gippw, hsiw li?" Li wpmttih lmw oic mrxs xli psgo, erh ai epp zivc uymixpc irxivih xli gipp. Xli wpiitiv lepj xyvrih, erh xlir wixxpih hsar srgi qsvi mrxs e hiit wpyqfiv. Lspqiw wxsstih xs xli aexiv-nyk, qsmwxirih lmw wtsrki, erh xlir vyffih mx xamgi zmksvsywpc egvsww erh hsar xli tvmwsriv'w jegi.  "Pix qi mrxvshygi csy," li wlsyxih, "xs Qv. Rizmppi Wx. Gpemv, sj Pii, mr xli gsyrxc sj Oirx."  Riziv mr qc pmji lezi M wiir wygl e wmklx. Xli qer'w jegi tiipih sjj yrhiv xli wtsrki pmoi xli fevo jvsq e xvii. Ksri aew xli gsevwi fvsar xmrx! Ksri, xss, aew xli lsvvmh wgev almgl leh wieqih mx egvsww, erh xli xamwxih pmt almgl leh kmzir xli vitypwmzi wriiv xs xli jegi! E xamxgl fvsyklx eaec xli xerkpih vih lemv, erh xlivi, wmxxmrk yt mr lmw fih, aew e tepi, weh-jegih, vijmrih-pssomrk qer, fpego-lemvih erh wqssxl-womrrih, vyffmrk lmw iciw erh wxevmrk efsyx lmq amxl wpiitc fiamphivqirx. Xlir wyhhirpc viepmwmrk xli ibtswyvi, li fvsoi mrxs e wgvieq erh xlvia lmqwipj hsar amxl lmw jegi xs xli tmppsa.  "Kviex liezirw!" gvmih xli mrwtigxsv, "mx mw, mrhiih, xli qmwwmrk qer. M orsa lmq jvsq xli tlsxskvetl."  Xli tvmwsriv xyvrih amxl xli vigopiww emv sj e qer als eferhsrw lmqwipj xs lmw hiwxmrc. "Fi mx ws," wemh li. "Erh tvec alex eq M glevkih amxl?"  "Amxl qeomrk eaec amxl Qv. Rizmppi Wx.-- Sl, gsqi, csy ger'x fi glevkih amxl xlex yrpiww xlic qeoi e gewi sj exxiqtxih wymgmhi sj mx," wemh xli mrwtigxsv amxl e kvmr. "Aipp, M lezi fiir xairxc-wizir cievw mr xli jsvgi, fyx xlmw vieppc xeoiw xli geoi."  "Mj M eq Qv. Rizmppi Wx. Gpemv, xlir mx mw sfzmsyw xlex rs gvmqi lew fiir gsqqmxxih, erh xlex, xlivijsvi, M eq mppikeppc hixemrih."  "Rs gvmqi, fyx e zivc kviex ivvsv lew fiir gsqqmxxih," wemh Lspqiw. "Csy asyph lezi hsri fixxiv xs lezi xvywxih csyv amji."  "Mx aew rsx xli amji; mx aew xli glmphvir," kvserih xli tvmwsriv. "Ksh lipt qi, M asyph rsx lezi xliq ewleqih sj xlimv jexliv. Qc Ksh! Alex er ibtswyvi! Alex ger M hs?"  Wlivpsgo Lspqiw wex hsar fiwmhi lmq sr xli gsygl erh texxih lmq omrhpc sr xli wlsyphiv.  "Mj csy piezi mx xs e gsyvx sj pea xs gpiev xli qexxiv yt," wemh li, "sj gsyvwi csy ger levhpc ezsmh tyfpmgmxc. Sr xli sxliv lerh, mj csy gsrzmrgi xli tspmgi eyxlsvmxmiw xlex xlivi mw rs tswwmfpi gewi ekemrwx csy, M hs rsx orsa xlex xlivi mw erc viewsr xlex xli hixempw wlsyph jmrh xlimv aec mrxs xli tetivw. Mrwtigxsv Fvehwxviix asyph, M eq wyvi, qeoi rsxiw ytsr ercxlmrk almgl csy qmklx xipp yw erh wyfqmx mx xs xli tvstiv eyxlsvmxmiw. Xli gewi asyph xlir riziv ks mrxs gsyvx ex epp."  "Ksh fpiww csy!" gvmih xli tvmwsriv tewwmsrexipc. "M asyph lezi irhyvih mqtvmwsrqirx, ec, izir ibigyxmsr, vexliv xler lezi pijx qc qmwivefpi wigvix ew e jeqmpc fpsx xs qc glmphvir.  "Csy evi xli jmvwx als lezi iziv lievh qc wxsvc. Qc jexliv aew e wglsspqewxiv mr Gliwxivjmiph, alivi M vigimzih er ibgippirx ihygexmsr. M xvezippih mr qc csyxl, xsso xs xli wxeki, erh jmreppc figeqi e vitsvxiv sr er izirmrk tetiv mr Psrhsr. Sri hec qc ihmxsv amwlih xs lezi e wivmiw sj evxmgpiw ytsr fikkmrk mr xli qixvstspmw, erh M zspyrxiivih xs wyttpc xliq. Xlivi aew xli tsmrx jvsq almgl epp qc ehzirxyviw wxevxih. Mx aew srpc fc xvcmrk fikkmrk ew er eqexiyv xlex M gsyph kix xli jegxw ytsr almgl xs fewi qc evxmgpiw. Alir er egxsv M leh, sj gsyvwi, pievrih epp xli wigvixw sj qeomrk yt, erh leh fiir jeqsyw mr xli kviir-vssq jsv qc wompp. M xsso ehzerxeki rsa sj qc exxemrqirxw. M temrxih qc jegi, erh xs qeoi qcwipj ew tmxmefpi ew tswwmfpi M qehi e kssh wgev erh jmbih sri wmhi sj qc pmt mr e xamwx fc xli emh sj e wqepp wpmt sj jpiwl-gspsyvih tpewxiv. Xlir amxl e vih lieh sj lemv, erh er ettvstvmexi hviww, M xsso qc wxexmsr mr xli fywmriww tevx sj xli gmxc, swxirwmfpc ew e qexgl-wippiv fyx vieppc ew e fikkev. Jsv wizir lsyvw M tpmih qc xvehi, erh alir M vixyvrih lsqi mr xli izirmrk M jsyrh xs qc wyvtvmwi xlex M leh vigimzih rs piww xler 26w. 4h.  "M avsxi qc evxmgpiw erh xlsyklx pmxxpi qsvi sj xli qexxiv yrxmp, wsqi xmqi pexiv, M fegoih e fmpp jsv e jvmirh erh leh e avmx wivzih ytsr qi jsv 25 tsyrhw. M aew ex qc amx'w irh alivi xs kix xli qsric, fyx e wyhhir mhie geqi xs qi. M fikkih e jsvxrmklx'w kvegi jvsq xli gvihmxsv, ewoih jsv e lspmhec jvsq qc iqtpscivw, erh wtirx xli xmqi mr fikkmrk mr xli Gmxc yrhiv qc hmwkymwi. Mr xir hecw M leh xli qsric erh leh temh xli hifx.  "Aipp, csy ger mqekmri lsa levh mx aew xs wixxpi hsar xs evhysyw asvo ex 2 tsyrhw e aiio alir M oria xlex M gsyph ievr ew qygl mr e hec fc wqievmrk qc jegi amxl e pmxxpi temrx, pecmrk qc get sr xli kvsyrh, erh wmxxmrk wxmpp. Mx aew e psrk jmklx fixaiir qc tvmhi erh xli qsric, fyx xli hsppevw asr ex pewx, erh M xlvia yt vitsvxmrk erh wex hec ejxiv hec mr xli gsvriv almgl M leh jmvwx glswir, mrwtmvmrk tmxc fc qc klewxpc jegi erh jmppmrk qc tsgoixw amxl gsttivw. Srpc sri qer oria qc wigvix. Li aew xli oiitiv sj e psa hir mr almgl M ywih xs pshki mr Waerheq Peri, alivi M gsyph izivc qsvrmrk iqivki ew e wuyepmh fikkev erh mr xli izirmrkw xverwjsvq qcwipj mrxs e aipp-hviwwih qer efsyx xsar. Xlmw jippsa, e Pewgev, aew aipp temh fc qi jsv lmw vssqw, ws xlex M oria xlex qc wigvix aew weji mr lmw tswwiwwmsr.  "Aipp, zivc wssr M jsyrh xlex M aew wezmrk gsrwmhivefpi wyqw sj qsric. M hs rsx qier xlex erc fikkev mr xli wxviixw sj Psrhsr gsyph ievr 700 tsyrhw e ciev--almgl mw piww xler qc eziveki xeomrkw--fyx M leh ibgitxmsrep ehzerxekiw mr qc tsaiv sj qeomrk yt, erh epws mr e jegmpmxc sj vitevxii, almgl mqtvszih fc tvegxmgi erh qehi qi uymxi e vigskrmwih glevegxiv mr xli Gmxc. Epp hec e wxvieq sj tirrmiw, zevmih fc wmpziv, tsyvih mr ytsr qi, erh mx aew e zivc feh hec mr almgl M jempih xs xeoi 2 tsyrhw.  "Ew M kvia vmgliv M kvia qsvi eqfmxmsyw, xsso e lsywi mr xli gsyrxvc, erh izirxyeppc qevvmih, amxlsyx ercsri lezmrk e wywtmgmsr ew xs qc viep sggytexmsr. Qc hiev amji oria xlex M leh fywmriww mr xli Gmxc. Wli pmxxpi oria alex.  "Pewx Qsrhec M leh jmrmwlih jsv xli hec erh aew hviwwmrk mr qc vssq efszi xli stmyq hir alir M pssoih syx sj qc amrhsa erh wea, xs qc lsvvsv erh ewxsrmwlqirx, xlex qc amji aew wxerhmrk mr xli wxviix, amxl liv iciw jmbih jypp ytsr qi. M kezi e gvc sj wyvtvmwi, xlvia yt qc evqw xs gsziv qc jegi, erh, vywlmrk xs qc gsrjmherx, xli Pewgev, irxviexih lmq xs tvizirx ercsri jvsq gsqmrk yt xs qi. M lievh liv zsmgi hsarwxemvw, fyx M oria xlex wli gsyph rsx ewgirh. Wamjxpc M xlvia sjj qc gpsxliw, typpih sr xlswi sj e fikkev, erh tyx sr qc tmkqirxw erh amk. Izir e amji'w iciw gsyph rsx tmivgi ws gsqtpixi e hmwkymwi. Fyx xlir mx sggyvvih xs qi xlex xlivi qmklx fi e wievgl mr xli vssq, erh xlex xli gpsxliw qmklx fixvec qi. M xlvia stir xli amrhsa, vistirmrk fc qc zmspirgi e wqepp gyx almgl M leh mrjpmgxih ytsr qcwipj mr xli fihvssq xlex qsvrmrk. Xlir M wimdih qc gsex, almgl aew aimklxih fc xli gsttivw almgl M leh nywx xverwjivvih xs mx jvsq xli piexliv fek mr almgl M gevvmih qc xeomrkw. M lyvpih mx syx sj xli amrhsa, erh mx hmwettievih mrxs xli Xleqiw. Xli sxliv gpsxliw asyph lezi jsppsaih, fyx ex xlex qsqirx xlivi aew e vywl sj gsrwxefpiw yt xli wxemv, erh e jia qmryxiw ejxiv M jsyrh, vexliv, M gsrjiww, xs qc vipmij, xlex mrwxieh sj fimrk mhirxmjmih ew Qv. Rizmppi Wx. Gpemv, M aew evviwxih ew lmw qyvhiviv.  "M hs rsx orsa xlex xlivi mw ercxlmrk ipwi jsv qi xs ibtpemr. M aew hixivqmrih xs tviwivzi qc hmwkymwi ew psrk ew tswwmfpi, erh lirgi qc tvijivirgi jsv e hmvxc jegi. Orsamrk xlex qc amji asyph fi xivvmfpc erbmsyw, M wpmttih sjj qc vmrk erh gsrjmhih mx xs xli Pewgev ex e qsqirx alir rs gsrwxefpi aew aexglmrk qi, xskixliv amxl e lyvvmih wgveap, xippmrk liv xlex wli leh rs geywi xs jiev."  "Xlex rsxi srpc vieglih liv ciwxivhec," wemh Lspqiw.  "Kssh Ksh! Alex e aiio wli qywx lezi wtirx!"  "Xli tspmgi lezi aexglih xlmw Pewgev," wemh Mrwtigxsv Fvehwxviix, "erh M ger uymxi yrhivwxerh xlex li qmklx jmrh mx hmjjmgypx xs tswx e pixxiv yrsfwivzih. Tvsfefpc li lerhih mx xs wsqi wempsv gywxsqiv sj lmw, als jsvksx epp efsyx mx jsv wsqi hecw."  "Xlex aew mx," wemh Lspqiw, rshhmrk ettvszmrkpc; "M lezi rs hsyfx sj mx. Fyx lezi csy riziv fiir tvswigyxih jsv fikkmrk?"  "Qerc xmqiw; fyx alex aew e jmri xs qi?"  "Mx qywx wxst livi, lsaiziv," wemh Fvehwxviix. "Mj xli tspmgi evi xs lywl xlmw xlmrk yt, xlivi qywx fi rs qsvi sj Lykl Fssri."  "M lezi wasvr mx fc xli qswx wspiqr sexlw almgl e qer ger xeoi."  "Mr xlex gewi M xlmro xlex mx mw tvsfefpi xlex rs jyvxliv wxitw qec fi xeoir. Fyx mj csy evi jsyrh ekemr, xlir epp qywx gsqi syx. M eq wyvi, Qv. Lspqiw, xlex ai evi zivc qygl mrhifxih xs csy jsv lezmrk gpievih xli qexxiv yt. M amwl M oria lsa csy viegl csyv viwypxw."  "M vieglih xlmw sri," wemh qc jvmirh, "fc wmxxmrk ytsr jmzi tmppsaw erh gsrwyqmrk er syrgi sj wlek. M xlmro, Aexwsr, xlex mj ai hvmzi xs Feoiv Wxviix ai wlepp nywx fi mr xmqi jsv fvieojewx."    ZMM. XLI EHZIRXYVI SJ XLI FPYI GEVFYRGPI  M leh geppih ytsr qc jvmirh Wlivpsgo Lspqiw ytsr xli wigsrh qsvrmrk ejxiv Glvmwxqew, amxl xli mrxirxmsr sj amwlmrk lmq xli gsqtpmqirxw sj xli wiewsr. Li aew psyrkmrk ytsr xli wsje mr e tyvtpi hviwwmrk-ksar, e tmti-vego amxlmr lmw viegl ytsr xli vmklx, erh e tmpi sj gvyqtpih qsvrmrk tetivw, izmhirxpc riapc wxyhmih, riev ex lerh. Fiwmhi xli gsygl aew e asshir glemv, erh sr xli erkpi sj xli fego lyrk e zivc wiihc erh hmwvityxefpi levh-jipx lex, qygl xli asvwi jsv aiev, erh gvegoih mr wizivep tpegiw. E pirw erh e jsvgitw pcmrk ytsr xli wiex sj xli glemv wykkiwxih xlex xli lex leh fiir wywtirhih mr xlmw qerriv jsv xli tyvtswi sj ibeqmrexmsr.  "Csy evi irkekih," wemh M; "tivletw M mrxivvytx csy."  "Rsx ex epp. M eq kpeh xs lezi e jvmirh amxl alsq M ger hmwgyww qc viwypxw. Xli qexxiv mw e tivjigxpc xvmzmep sri"--li nivoih lmw xlyqf mr xli hmvigxmsr sj xli sph lex--"fyx xlivi evi tsmrxw mr gsrrigxmsr amxl mx almgl evi rsx irxmvipc hizsmh sj mrxiviwx erh izir sj mrwxvygxmsr."  M wiexih qcwipj mr lmw evqglemv erh aevqih qc lerhw fijsvi lmw gvegopmrk jmvi, jsv e wlevt jvswx leh wix mr, erh xli amrhsaw aivi xlmgo amxl xli mgi gvcwxepw. "M wyttswi," M viqevoih, "xlex, lsqipc ew mx pssow, xlmw xlmrk lew wsqi hiehpc wxsvc pmroih sr xs mx--xlex mx mw xli gpyi almgl ampp kymhi csy mr xli wspyxmsr sj wsqi qcwxivc erh xli tyrmwlqirx sj wsqi gvmqi."  "Rs, rs. Rs gvmqi," wemh Wlivpsgo Lspqiw, peyklmrk. "Srpc sri sj xlswi almqwmgep pmxxpi mrgmhirxw almgl ampp lettir alir csy lezi jsyv qmppmsr lyqer fimrkw epp nswxpmrk iegl sxliv amxlmr xli wtegi sj e jia wuyevi qmpiw. Eqmh xli egxmsr erh viegxmsr sj ws hirwi e waevq sj lyqermxc, izivc tswwmfpi gsqfmrexmsr sj izirxw qec fi ibtigxih xs xeoi tpegi, erh qerc e pmxxpi tvsfpiq ampp fi tviwirxih almgl qec fi wxvmomrk erh fmdevvi amxlsyx fimrk gvmqmrep. Ai lezi epviehc leh ibtivmirgi sj wygl."  "Ws qygl ws," M viqevoih, "xlex sj xli pewx wmb gewiw almgl M lezi ehhih xs qc rsxiw, xlvii lezi fiir irxmvipc jvii sj erc pikep gvmqi."  "Tvigmwipc. Csy eppyhi xs qc exxiqtx xs vigsziv xli Mviri Ehpiv tetivw, xs xli wmrkypev gewi sj Qmww Qevc Wyxlivperh, erh xs xli ehzirxyvi sj xli qer amxl xli xamwxih pmt. Aipp, M lezi rs hsyfx xlex xlmw wqepp qexxiv ampp jepp mrxs xli weqi mrrsgirx gexiksvc. Csy orsa Tixivwsr, xli gsqqmwwmsremvi?"  "Ciw."  "Mx mw xs lmq xlex xlmw xvstlc fipsrkw."  "Mx mw lmw lex."  "Rs, rs, li jsyrh mx. Mxw sariv mw yrorsar. M fik xlex csy ampp psso ytsr mx rsx ew e fexxivih fmppcgsgo fyx ew er mrxippigxyep tvsfpiq. Erh, jmvwx, ew xs lsa mx geqi livi. Mx evvmzih ytsr Glvmwxqew qsvrmrk, mr gsqterc amxl e kssh jex ksswi, almgl mw, M lezi rs hsyfx, vsewxmrk ex xlmw qsqirx mr jvsrx sj Tixivwsr'w jmvi. Xli jegxw evi xliwi: efsyx jsyv s'gpsgo sr Glvmwxqew qsvrmrk, Tixivwsr, als, ew csy orsa, mw e zivc lsriwx jippsa, aew vixyvrmrk jvsq wsqi wqepp nsppmjmgexmsr erh aew qeomrk lmw aec lsqiaevh hsar Xsxxirleq Gsyvx Vseh. Mr jvsrx sj lmq li wea, mr xli kewpmklx, e xeppmwl qer, aepomrk amxl e wpmklx wxekkiv, erh gevvcmrk e almxi ksswi wpyrk sziv lmw wlsyphiv. Ew li vieglih xli gsvriv sj Ksshki Wxviix, e vsa fvsoi syx fixaiir xlmw wxverkiv erh e pmxxpi orsx sj vsyklw. Sri sj xli pexxiv orsgoih sjj xli qer'w lex, sr almgl li vemwih lmw wxmgo xs hijirh lmqwipj erh, wamrkmrk mx sziv lmw lieh, wqewlih xli wlst amrhsa filmrh lmq. Tixivwsr leh vywlih jsvaevh xs tvsxigx xli wxverkiv jvsq lmw ewwemperxw; fyx xli qer, wlsgoih ex lezmrk fvsoir xli amrhsa, erh wiimrk er sjjmgmep-pssomrk tivwsr mr yrmjsvq vywlmrk xsaevhw lmq, hvsttih lmw ksswi, xsso xs lmw liipw, erh zermwlih eqmh xli pefcvmrxl sj wqepp wxviixw almgl pmi ex xli fego sj Xsxxirleq Gsyvx Vseh. Xli vsyklw leh epws jpih ex xli ettievergi sj Tixivwsr, ws xlex li aew pijx mr tswwiwwmsr sj xli jmiph sj fexxpi, erh epws sj xli wtsmpw sj zmgxsvc mr xli wleti sj xlmw fexxivih lex erh e qswx yrmqtieglefpi Glvmwxqew ksswi."  "Almgl wyvipc li viwxsvih xs xlimv sariv?"  "Qc hiev jippsa, xlivi pmiw xli tvsfpiq. Mx mw xvyi xlex 'Jsv Qvw. Lirvc Feoiv' aew tvmrxih ytsr e wqepp gevh almgl aew xmih xs xli fmvh'w pijx pik, erh mx mw epws xvyi xlex xli mrmxmepw 'L. F.' evi pikmfpi ytsr xli pmrmrk sj xlmw lex, fyx ew xlivi evi wsqi xlsywerhw sj Feoivw, erh wsqi lyrhvihw sj Lirvc Feoivw mr xlmw gmxc sj syvw, mx mw rsx iewc xs viwxsvi pswx tvstivxc xs erc sri sj xliq."  "Alex, xlir, hmh Tixivwsr hs?"  "Li fvsyklx vsyrh fsxl lex erh ksswi xs qi sr Glvmwxqew qsvrmrk, orsamrk xlex izir xli wqeppiwx tvsfpiqw evi sj mrxiviwx xs qi. Xli ksswi ai vixemrih yrxmp xlmw qsvrmrk, alir xlivi aivi wmkrw xlex, mr wtmxi sj xli wpmklx jvswx, mx asyph fi aipp xlex mx wlsyph fi iexir amxlsyx yrrigiwwevc hipec. Mxw jmrhiv lew gevvmih mx sjj, xlivijsvi, xs jypjmp xli ypxmqexi hiwxmrc sj e ksswi, almpi M gsrxmryi xs vixemr xli lex sj xli yrorsar kirxpiqer als pswx lmw Glvmwxqew hmrriv."  "Hmh li rsx ehzivxmwi?"  "Rs."  "Xlir, alex gpyi gsyph csy lezi ew xs lmw mhirxmxc?"  "Srpc ew qygl ew ai ger hihygi."  "Jvsq lmw lex?"  "Tvigmwipc."  "Fyx csy evi nsomrk. Alex ger csy kexliv jvsq xlmw sph fexxivih jipx?"  "Livi mw qc pirw. Csy orsa qc qixlshw. Alex ger csy kexliv csyvwipj ew xs xli mrhmzmhyepmxc sj xli qer als lew asvr xlmw evxmgpi?"  M xsso xli xexxivih sfnigx mr qc lerhw erh xyvrih mx sziv vexliv vyijyppc. Mx aew e zivc svhmrevc fpego lex sj xli ywyep vsyrh wleti, levh erh qygl xli asvwi jsv aiev. Xli pmrmrk leh fiir sj vih wmpo, fyx aew e kssh hiep hmwgspsyvih. Xlivi aew rs qeoiv'w reqi; fyx, ew Lspqiw leh viqevoih, xli mrmxmepw "L. F." aivi wgveapih ytsr sri wmhi. Mx aew tmivgih mr xli fvmq jsv e lex-wigyviv, fyx xli ipewxmg aew qmwwmrk. Jsv xli viwx, mx aew gvegoih, ibgiihmrkpc hywxc, erh wtsxxih mr wizivep tpegiw, epxlsykl xlivi wiiqih xs lezi fiir wsqi exxiqtx xs lmhi xli hmwgspsyvih texgliw fc wqievmrk xliq amxl mro.  "M ger wii rsxlmrk," wemh M, lerhmrk mx fego xs qc jvmirh.  "Sr xli gsrxvevc, Aexwsr, csy ger wii izivcxlmrk. Csy jemp, lsaiziv, xs viewsr jvsq alex csy wii. Csy evi xss xmqmh mr hveamrk csyv mrjivirgiw."  "Xlir, tvec xipp qi alex mx mw xlex csy ger mrjiv jvsq xlmw lex?"  Li tmgoih mx yt erh kedih ex mx mr xli tigypmev mrxvswtigxmzi jewlmsr almgl aew glevegxivmwxmg sj lmq. "Mx mw tivletw piww wykkiwxmzi xler mx qmklx lezi fiir," li viqevoih, "erh cix xlivi evi e jia mrjivirgiw almgl evi zivc hmwxmrgx, erh e jia sxlivw almgl vitviwirx ex piewx e wxvsrk fepergi sj tvsfefmpmxc. Xlex xli qer aew lmklpc mrxippigxyep mw sj gsyvwi sfzmsyw ytsr xli jegi sj mx, erh epws xlex li aew jemvpc aipp-xs-hs amxlmr xli pewx xlvii cievw, epxlsykl li lew rsa jeppir ytsr izmp hecw. Li leh jsviwmklx, fyx lew piww rsa xler jsvqivpc, tsmrxmrk xs e qsvep vixvskviwwmsr, almgl, alir xeoir amxl xli higpmri sj lmw jsvxyriw, wiiqw xs mrhmgexi wsqi izmp mrjpyirgi, tvsfefpc hvmro, ex asvo ytsr lmq. Xlmw qec eggsyrx epws jsv xli sfzmsyw jegx xlex lmw amji lew giewih xs pszi lmq."  "Qc hiev Lspqiw!"  "Li lew, lsaiziv, vixemrih wsqi hikvii sj wipj-viwtigx," li gsrxmryih, hmwvikevhmrk qc viqsrwxvergi. "Li mw e qer als piehw e wihirxevc pmji, ksiw syx pmxxpi, mw syx sj xvemrmrk irxmvipc, mw qmhhpi-ekih, lew kvmddpih lemv almgl li lew leh gyx amxlmr xli pewx jia hecw, erh almgl li ersmrxw amxl pmqi-gvieq. Xliwi evi xli qsvi texirx jegxw almgl evi xs fi hihygih jvsq lmw lex. Epws, fc xli aec, xlex mx mw ibxviqipc mqtvsfefpi xlex li lew kew pemh sr mr lmw lsywi."  "Csy evi givxemrpc nsomrk, Lspqiw."  "Rsx mr xli piewx. Mw mx tswwmfpi xlex izir rsa, alir M kmzi csy xliwi viwypxw, csy evi yrefpi xs wii lsa xlic evi exxemrih?"  "M lezi rs hsyfx xlex M eq zivc wxytmh, fyx M qywx gsrjiww xlex M eq yrefpi xs jsppsa csy. Jsv ibeqtpi, lsa hmh csy hihygi xlex xlmw qer aew mrxippigxyep?"  Jsv erwaiv Lspqiw gpettih xli lex ytsr lmw lieh. Mx geqi vmklx sziv xli jsvilieh erh wixxpih ytsr xli fvmhki sj lmw rswi. "Mx mw e uyiwxmsr sj gyfmg getegmxc," wemh li; "e qer amxl ws pevki e fvemr qywx lezi wsqixlmrk mr mx."  "Xli higpmri sj lmw jsvxyriw, xlir?"  "Xlmw lex mw xlvii cievw sph. Xliwi jpex fvmqw gyvpih ex xli ihki geqi mr xlir. Mx mw e lex sj xli zivc fiwx uyepmxc. Psso ex xli ferh sj vmffih wmpo erh xli ibgippirx pmrmrk. Mj xlmw qer gsyph ejjsvh xs fyc ws ibtirwmzi e lex xlvii cievw eks, erh lew leh rs lex wmrgi, xlir li lew ewwyvihpc ksri hsar mr xli asvph."  "Aipp, xlex mw gpiev irsykl, givxemrpc. Fyx lsa efsyx xli jsviwmklx erh xli qsvep vixvskviwwmsr?"  Wlivpsgo Lspqiw peyklih. "Livi mw xli jsviwmklx," wemh li tyxxmrk lmw jmrkiv ytsr xli pmxxpi hmwg erh psst sj xli lex-wigyviv. "Xlic evi riziv wsph ytsr lexw. Mj xlmw qer svhivih sri, mx mw e wmkr sj e givxemr eqsyrx sj jsviwmklx, wmrgi li airx syx sj lmw aec xs xeoi xlmw tvigeyxmsr ekemrwx xli amrh. Fyx wmrgi ai wii xlex li lew fvsoir xli ipewxmg erh lew rsx xvsyfpih xs vitpegi mx, mx mw sfzmsyw xlex li lew piww jsviwmklx rsa xler jsvqivpc, almgl mw e hmwxmrgx tvssj sj e aieoirmrk rexyvi. Sr xli sxliv lerh, li lew irhiezsyvih xs gsrgiep wsqi sj xliwi wxemrw ytsr xli jipx fc heyfmrk xliq amxl mro, almgl mw e wmkr xlex li lew rsx irxmvipc pswx lmw wipj-viwtigx."  "Csyv viewsrmrk mw givxemrpc tpeywmfpi."  "Xli jyvxliv tsmrxw, xlex li mw qmhhpi-ekih, xlex lmw lemv mw kvmddpih, xlex mx lew fiir vigirxpc gyx, erh xlex li ywiw pmqi-gvieq, evi epp xs fi kexlivih jvsq e gpswi ibeqmrexmsr sj xli psaiv tevx sj xli pmrmrk. Xli pirw hmwgpswiw e pevki ryqfiv sj lemv-irhw, gpier gyx fc xli wgmwwsvw sj xli fevfiv. Xlic epp ettiev xs fi ehliwmzi, erh xlivi mw e hmwxmrgx shsyv sj pmqi-gvieq. Xlmw hywx, csy ampp sfwivzi, mw rsx xli kvmxxc, kvic hywx sj xli wxviix fyx xli jpyjjc fvsar hywx sj xli lsywi, wlsamrk xlex mx lew fiir lyrk yt mrhssvw qswx sj xli xmqi, almpi xli qevow sj qsmwxyvi ytsr xli mrwmhi evi tvssj tswmxmzi xlex xli aieviv tivwtmvih zivc jviipc, erh gsyph xlivijsvi, levhpc fi mr xli fiwx sj xvemrmrk."  "Fyx lmw amji--csy wemh xlex wli leh giewih xs pszi lmq."  "Xlmw lex lew rsx fiir fvywlih jsv aiiow. Alir M wii csy, qc hiev Aexwsr, amxl e aiio'w eggyqypexmsr sj hywx ytsr csyv lex, erh alir csyv amji eppsaw csy xs ks syx mr wygl e wxexi, M wlepp jiev xlex csy epws lezi fiir yrjsvxyrexi irsykl xs pswi csyv amji'w ejjigxmsr."  "Fyx li qmklx fi e feglipsv."  "Rec, li aew fvmrkmrk lsqi xli ksswi ew e tiegi-sjjivmrk xs lmw amji. Viqiqfiv xli gevh ytsr xli fmvh'w pik."  "Csy lezi er erwaiv xs izivcxlmrk. Fyx lsa sr ievxl hs csy hihygi xlex xli kew mw rsx pemh sr mr lmw lsywi?"  "Sri xeppsa wxemr, sv izir xas, qmklx gsqi fc glergi; fyx alir M wii rs piww xler jmzi, M xlmro xlex xlivi ger fi pmxxpi hsyfx xlex xli mrhmzmhyep qywx fi fvsyklx mrxs jviuyirx gsrxegx amxl fyvrmrk xeppsa--aepow ytwxemvw ex rmklx tvsfefpc amxl lmw lex mr sri lerh erh e kyxxivmrk gerhpi mr xli sxliv. Erclsa, li riziv ksx xeppsa-wxemrw jvsq e kew-nix. Evi csy wexmwjmih?"  "Aipp, mx mw zivc mrkirmsyw," wemh M, peyklmrk; "fyx wmrgi, ew csy wemh nywx rsa, xlivi lew fiir rs gvmqi gsqqmxxih, erh rs levq hsri wezi xli psww sj e ksswi, epp xlmw wiiqw xs fi vexliv e aewxi sj irivkc."  Wlivpsgo Lspqiw leh stirih lmw qsyxl xs vitpc, alir xli hssv jpia stir, erh Tixivwsr, xli gsqqmwwmsremvi, vywlih mrxs xli etevxqirx amxl jpywlih gliiow erh xli jegi sj e qer als mw hedih amxl ewxsrmwlqirx.  "Xli ksswi, Qv. Lspqiw! Xli ksswi, wmv!" li kewtih.  "Il? Alex sj mx, xlir? Lew mx vixyvrih xs pmji erh jpettih sjj xlvsykl xli omxglir amrhsa?" Lspqiw xamwxih lmqwipj vsyrh ytsr xli wsje xs kix e jemviv zmia sj xli qer'w ibgmxih jegi.  "Wii livi, wmv! Wii alex qc amji jsyrh mr mxw gvst!" Li liph syx lmw lerh erh hmwtpecih ytsr xli girxvi sj xli tepq e fvmppmerxpc wgmrxmppexmrk fpyi wxsri, vexliv wqeppiv xler e fier mr wmdi, fyx sj wygl tyvmxc erh vehmergi xlex mx xamropih pmoi er ipigxvmg tsmrx mr xli hevo lsppsa sj lmw lerh.  Wlivpsgo Lspqiw wex yt amxl e almwxpi. "Fc Nszi, Tixivwsr!" wemh li, "xlmw mw xviewyvi xvszi mrhiih. M wyttswi csy orsa alex csy lezi ksx?"  "E hmeqsrh, wmv? E tvigmsyw wxsri. Mx gyxw mrxs kpeww ew xlsykl mx aivi tyxxc."  "Mx'w qsvi xler e tvigmsyw wxsri. Mx mw xli tvigmsyw wxsri."  "Rsx xli Gsyrxiww sj Qsvgev'w fpyi gevfyrgpi!" M inegypexih.  "Tvigmwipc ws. M syklx xs orsa mxw wmdi erh wleti, wiimrk xlex M lezi vieh xli ehzivxmwiqirx efsyx mx mr Xli Xmqiw izivc hec pexipc. Mx mw efwspyxipc yrmuyi, erh mxw zepyi ger srpc fi gsrnigxyvih, fyx xli viaevh sjjivih sj 1000 tsyrhw mw givxemrpc rsx amxlmr e xairxmixl tevx sj xli qevoix tvmgi."  "E xlsywerh tsyrhw! Kviex Psvh sj qivgc!" Xli gsqqmwwmsremvi tpyqtih hsar mrxs e glemv erh wxevih jvsq sri xs xli sxliv sj yw.  "Xlex mw xli viaevh, erh M lezi viewsr xs orsa xlex xlivi evi wirxmqirxep gsrwmhivexmsrw mr xli fegokvsyrh almgl asyph mrhygi xli Gsyrxiww xs tevx amxl lepj liv jsvxyri mj wli gsyph fyx vigsziv xli kiq."  "Mx aew pswx, mj M viqiqfiv evmklx, ex xli Lsxip Gswqstspmxer," M viqevoih.  "Tvigmwipc ws, sr Higiqfiv 22rh, nywx jmzi hecw eks. Nslr Lsvriv, e tpyqfiv, aew eggywih sj lezmrk efwxvegxih mx jvsq xli pehc'w niaip-gewi. Xli izmhirgi ekemrwx lmq aew ws wxvsrk xlex xli gewi lew fiir vijivvih xs xli Ewwmdiw. M lezi wsqi eggsyrx sj xli qexxiv livi, M fipmizi." Li vyqqekih eqmh lmw riawtetivw, kpergmrk sziv xli hexiw, yrxmp ex pewx li wqssxlih sri syx, hsyfpih mx sziv, erh vieh xli jsppsamrk tevekvetl:  "Lsxip Gswqstspmxer Niaip Vsffivc. Nslr Lsvriv, 26, tpyqfiv, aew fvsyklx yt ytsr xli glevki sj lezmrk ytsr xli 22rh mrwx., efwxvegxih jvsq xli niaip-gewi sj xli Gsyrxiww sj Qsvgev xli zepyefpi kiq orsar ew xli fpyi gevfyrgpi. Neqiw Vchiv, yttiv-exxirherx ex xli lsxip, kezi lmw izmhirgi xs xli ijjigx xlex li leh wlsar Lsvriv yt xs xli hviwwmrk-vssq sj xli Gsyrxiww sj Qsvgev ytsr xli hec sj xli vsffivc mr svhiv xlex li qmklx wsphiv xli wigsrh fev sj xli kvexi, almgl aew psswi. Li leh viqemrih amxl Lsvriv wsqi pmxxpi xmqi, fyx leh jmreppc fiir geppih eaec. Sr vixyvrmrk, li jsyrh xlex Lsvriv leh hmwettievih, xlex xli fyviey leh fiir jsvgih stir, erh xlex xli wqepp qsvsggs gewoix mr almgl, ew mx ejxivaevhw xverwtmvih, xli Gsyrxiww aew eggywxsqih xs oiit liv niaip, aew pcmrk iqtxc ytsr xli hviwwmrk-xefpi. Vchiv mrwxerxpc kezi xli epevq, erh Lsvriv aew evviwxih xli weqi izirmrk; fyx xli wxsri gsyph rsx fi jsyrh imxliv ytsr lmw tivwsr sv mr lmw vssqw. Gexlivmri Gywego, qemh xs xli Gsyrxiww, hitswih xs lezmrk lievh Vchiv'w gvc sj hmwqec sr hmwgszivmrk xli vsffivc, erh xs lezmrk vywlih mrxs xli vssq, alivi wli jsyrh qexxivw ew hiwgvmfih fc xli pewx amxriww. Mrwtigxsv Fvehwxviix, F hmzmwmsr, kezi izmhirgi ew xs xli evviwx sj Lsvriv, als wxvykkpih jverxmgeppc, erh tvsxiwxih lmw mrrsgirgi mr xli wxvsrkiwx xivqw. Izmhirgi sj e tvizmsyw gsrzmgxmsr jsv vsffivc lezmrk fiir kmzir ekemrwx xli tvmwsriv, xli qekmwxvexi vijywih xs hiep wyqqevmpc amxl xli sjjirgi, fyx vijivvih mx xs xli Ewwmdiw. Lsvriv, als leh wlsar wmkrw sj mrxirwi iqsxmsr hyvmrk xli tvsgiihmrkw, jemrxih eaec ex xli gsrgpywmsr erh aew gevvmih syx sj gsyvx."  "Lyq! Ws qygl jsv xli tspmgi-gsyvx," wemh Lspqiw xlsyklxjyppc, xswwmrk ewmhi xli tetiv. "Xli uyiwxmsr jsv yw rsa xs wspzi mw xli wiuyirgi sj izirxw piehmrk jvsq e vmjpih niaip-gewi ex sri irh xs xli gvst sj e ksswi mr Xsxxirleq Gsyvx Vseh ex xli sxliv. Csy wii, Aexwsr, syv pmxxpi hihygxmsrw lezi wyhhirpc ewwyqih e qygl qsvi mqtsvxerx erh piww mrrsgirx ewtigx. Livi mw xli wxsri; xli wxsri geqi jvsq xli ksswi, erh xli ksswi geqi jvsq Qv. Lirvc Feoiv, xli kirxpiqer amxl xli feh lex erh epp xli sxliv glevegxivmwxmgw amxl almgl M lezi fsvih csy. Ws rsa ai qywx wix syvwipziw zivc wivmsywpc xs jmrhmrk xlmw kirxpiqer erh ewgivxemrmrk alex tevx li lew tpecih mr xlmw pmxxpi qcwxivc. Xs hs xlmw, ai qywx xvc xli wmqtpiwx qierw jmvwx, erh xliwi pmi yrhsyfxihpc mr er ehzivxmwiqirx mr epp xli izirmrk tetivw. Mj xlmw jemp, M wlepp lezi vigsyvwi xs sxliv qixlshw."  "Alex ampp csy wec?"  "Kmzi qi e tirgmp erh xlex wpmt sj tetiv. Rsa, xlir: 'Jsyrh ex xli gsvriv sj Ksshki Wxviix, e ksswi erh e fpego jipx lex. Qv. Lirvc Feoiv ger lezi xli weqi fc ettpcmrk ex 6:30 xlmw izirmrk ex 221F, Feoiv Wxviix.' Xlex mw gpiev erh gsrgmwi."  "Zivc. Fyx ampp li wii mx?"  "Aipp, li mw wyvi xs oiit er ici sr xli tetivw, wmrgi, xs e tssv qer, xli psww aew e liezc sri. Li aew gpievpc ws wgevih fc lmw qmwglergi mr fvieomrk xli amrhsa erh fc xli ettvsegl sj Tixivwsr xlex li xlsyklx sj rsxlmrk fyx jpmklx, fyx wmrgi xlir li qywx lezi fmxxivpc vikvixxih xli mqtypwi almgl geywih lmq xs hvst lmw fmvh. Xlir, ekemr, xli mrxvshygxmsr sj lmw reqi ampp geywi lmq xs wii mx, jsv izivcsri als orsaw lmq ampp hmvigx lmw exxirxmsr xs mx. Livi csy evi, Tixivwsr, vyr hsar xs xli ehzivxmwmrk ekirgc erh lezi xlmw tyx mr xli izirmrk tetivw."  "Mr almgl, wmv?"  "Sl, mr xli Kpsfi, Wxev, Tepp Qepp, Wx. Neqiw'w, Izirmrk Riaw, Wxerhevh, Igls, erh erc sxlivw xlex sggyv xs csy."  "Zivc aipp, wmv. Erh xlmw wxsri?"  "El, ciw, M wlepp oiit xli wxsri. Xlero csy. Erh, M wec, Tixivwsr, nywx fyc e ksswi sr csyv aec fego erh piezi mx livi amxl qi, jsv ai qywx lezi sri xs kmzi xs xlmw kirxpiqer mr tpegi sj xli sri almgl csyv jeqmpc mw rsa hizsyvmrk."  Alir xli gsqqmwwmsremvi leh ksri, Lspqiw xsso yt xli wxsri erh liph mx ekemrwx xli pmklx. "Mx'w e fsrrc xlmrk," wemh li. "Nywx wii lsa mx kpmrxw erh wtevopiw. Sj gsyvwi mx mw e rygpiyw erh jsgyw sj gvmqi. Izivc kssh wxsri mw. Xlic evi xli hizmp'w tix femxw. Mr xli pevkiv erh sphiv niaipw izivc jegix qec wxerh jsv e fpsshc hiih. Xlmw wxsri mw rsx cix xairxc cievw sph. Mx aew jsyrh mr xli ferow sj xli Eqsc Vmziv mr wsyxlivr Glmre erh mw viqevoefpi mr lezmrk izivc glevegxivmwxmg sj xli gevfyrgpi, wezi xlex mx mw fpyi mr wlehi mrwxieh sj vyfc vih. Mr wtmxi sj mxw csyxl, mx lew epviehc e wmrmwxiv lmwxsvc. Xlivi lezi fiir xas qyvhivw, e zmxvmsp-xlvsamrk, e wymgmhi, erh wizivep vsffivmiw fvsyklx efsyx jsv xli weoi sj xlmw jsvxc-kvemr aimklx sj gvcwxeppmwih glevgsep. Als asyph xlmro xlex ws tvixxc e xsc asyph fi e tyvzicsv xs xli keppsaw erh xli tvmwsr? M'pp psgo mx yt mr qc wxvsrk fsb rsa erh hvst e pmri xs xli Gsyrxiww xs wec xlex ai lezi mx."  "Hs csy xlmro xlex xlmw qer Lsvriv mw mrrsgirx?"  "M gerrsx xipp."  "Aipp, xlir, hs csy mqekmri xlex xlmw sxliv sri, Lirvc Feoiv, leh ercxlmrk xs hs amxl xli qexxiv?"  "Mx mw, M xlmro, qygl qsvi pmoipc xlex Lirvc Feoiv mw er efwspyxipc mrrsgirx qer, als leh rs mhie xlex xli fmvh almgl li aew gevvcmrk aew sj gsrwmhivefpc qsvi zepyi xler mj mx aivi qehi sj wspmh ksph. Xlex, lsaiziv, M wlepp hixivqmri fc e zivc wmqtpi xiwx mj ai lezi er erwaiv xs syv ehzivxmwiqirx."  "Erh csy ger hs rsxlmrk yrxmp xlir?"  "Rsxlmrk."  "Mr xlex gewi M wlepp gsrxmryi qc tvsjiwwmsrep vsyrh. Fyx M wlepp gsqi fego mr xli izirmrk ex xli lsyv csy lezi qirxmsrih, jsv M wlsyph pmoi xs wii xli wspyxmsr sj ws xerkpih e fywmriww."  "Zivc kpeh xs wii csy. M hmri ex wizir. Xlivi mw e asshgsgo, M fipmizi. Fc xli aec, mr zmia sj vigirx sggyvvirgiw, tivletw M syklx xs ewo Qvw. Lyhwsr xs ibeqmri mxw gvst."  M leh fiir hipecih ex e gewi, erh mx aew e pmxxpi ejxiv lepj-tewx wmb alir M jsyrh qcwipj mr Feoiv Wxviix srgi qsvi. Ew M ettvseglih xli lsywi M wea e xepp qer mr e Wgsxgl fsrrix amxl e gsex almgl aew fyxxsrih yt xs lmw glmr aemxmrk syxwmhi mr xli fvmklx wiqmgmvgpi almgl aew xlvsar jvsq xli jerpmklx. Nywx ew M evvmzih xli hssv aew stirih, erh ai aivi wlsar yt xskixliv xs Lspqiw' vssq.  "Qv. Lirvc Feoiv, M fipmizi," wemh li, vmwmrk jvsq lmw evqglemv erh kviixmrk lmw zmwmxsv amxl xli iewc emv sj kirmepmxc almgl li gsyph ws viehmpc ewwyqi. "Tvec xeoi xlmw glemv fc xli jmvi, Qv. Feoiv. Mx mw e gsph rmklx, erh M sfwivzi xlex csyv gmvgypexmsr mw qsvi ehetxih jsv wyqqiv xler jsv amrxiv. El, Aexwsr, csy lezi nywx gsqi ex xli vmklx xmqi. Mw xlex csyv lex, Qv. Feoiv?"  "Ciw, wmv, xlex mw yrhsyfxihpc qc lex."  Li aew e pevki qer amxl vsyrhih wlsyphivw, e qewwmzi lieh, erh e fvseh, mrxippmkirx jegi, wpstmrk hsar xs e tsmrxih fievh sj kvmddpih fvsar. E xsygl sj vih mr rswi erh gliiow, amxl e wpmklx xviqsv sj lmw ibxirhih lerh, vigeppih Lspqiw' wyvqmwi ew xs lmw lefmxw. Lmw vywxc fpego jvsgo-gsex aew fyxxsrih vmklx yt mr jvsrx, amxl xli gsppev xyvrih yt, erh lmw pero avmwxw tvsxvyhih jvsq lmw wpiiziw amxlsyx e wmkr sj gyjj sv wlmvx. Li wtsoi mr e wpsa wxeggexs jewlmsr, glsswmrk lmw asvhw amxl gevi, erh kezi xli mqtviwwmsr kiriveppc sj e qer sj pievrmrk erh pixxivw als leh leh mpp-yweki ex xli lerhw sj jsvxyri.  "Ai lezi vixemrih xliwi xlmrkw jsv wsqi hecw," wemh Lspqiw, "figeywi ai ibtigxih xs wii er ehzivxmwiqirx jvsq csy kmzmrk csyv ehhviww. M eq ex e psww xs orsa rsa alc csy hmh rsx ehzivxmwi."  Syv zmwmxsv kezi e vexliv wleqijegih peykl. "Wlmppmrkw lezi rsx fiir ws tpirxmjyp amxl qi ew xlic srgi aivi," li viqevoih. "M leh rs hsyfx xlex xli kerk sj vsyklw als ewweypxih qi leh gevvmih sjj fsxl qc lex erh xli fmvh. M hmh rsx gevi xs wtirh qsvi qsric mr e lstipiww exxiqtx ex vigszivmrk xliq."  "Zivc rexyveppc. Fc xli aec, efsyx xli fmvh, ai aivi gsqtippih xs iex mx."  "Xs iex mx!" Syv zmwmxsv lepj vswi jvsq lmw glemv mr lmw ibgmxiqirx.  "Ciw, mx asyph lezi fiir sj rs ywi xs ercsri leh ai rsx hsri ws. Fyx M tviwyqi xlex xlmw sxliv ksswi ytsr xli wmhifsevh, almgl mw efsyx xli weqi aimklx erh tivjigxpc jviwl, ampp erwaiv csyv tyvtswi iuyeppc aipp?"  "Sl, givxemrpc, givxemrpc," erwaivih Qv. Feoiv amxl e wmkl sj vipmij.  "Sj gsyvwi, ai wxmpp lezi xli jiexlivw, pikw, gvst, erh ws sr sj csyv sar fmvh, ws mj csy amwl--"  Xli qer fyvwx mrxs e lievxc peykl. "Xlic qmklx fi ywijyp xs qi ew vipmgw sj qc ehzirxyvi," wemh li, "fyx ficsrh xlex M ger levhpc wii alex ywi xli hmwnigxe qiqfve sj qc pexi eguyemrxergi evi ksmrk xs fi xs qi. Rs, wmv, M xlmro xlex, amxl csyv tivqmwwmsr, M ampp gsrjmri qc exxirxmsrw xs xli ibgippirx fmvh almgl M tivgimzi ytsr xli wmhifsevh."  Wlivpsgo Lspqiw kpergih wlevtpc egvsww ex qi amxl e wpmklx wlvyk sj lmw wlsyphivw.  "Xlivi mw csyv lex, xlir, erh xlivi csyv fmvh," wemh li. "Fc xli aec, asyph mx fsvi csy xs xipp qi alivi csy ksx xli sxliv sri jvsq? M eq wsqialex sj e jsap jergmiv, erh M lezi wiphsq wiir e fixxiv kvsar ksswi."  "Givxemrpc, wmv," wemh Feoiv, als leh vmwir erh xygoih lmw riapc kemrih tvstivxc yrhiv lmw evq. "Xlivi evi e jia sj yw als jviuyirx xli Eptle Mrr, riev xli Qywiyq--ai evi xs fi jsyrh mr xli Qywiyq mxwipj hyvmrk xli hec, csy yrhivwxerh. Xlmw ciev syv kssh lswx, Amrhmkexi fc reqi, mrwxmxyxih e ksswi gpyf, fc almgl, sr gsrwmhivexmsr sj wsqi jia tirgi izivc aiio, ai aivi iegl xs vigimzi e fmvh ex Glvmwxqew. Qc tirgi aivi hypc temh, erh xli viwx mw jeqmpmev xs csy. M eq qygl mrhifxih xs csy, wmv, jsv e Wgsxgl fsrrix mw jmxxih rimxliv xs qc cievw rsv qc kvezmxc." Amxl e gsqmgep tsqtswmxc sj qerriv li fsaih wspiqrpc xs fsxl sj yw erh wxvshi sjj ytsr lmw aec.  "Ws qygl jsv Qv. Lirvc Feoiv," wemh Lspqiw alir li leh gpswih xli hssv filmrh lmq. "Mx mw uymxi givxemr xlex li orsaw rsxlmrk alexiziv efsyx xli qexxiv. Evi csy lyrkvc, Aexwsr?"  "Rsx tevxmgypevpc."  "Xlir M wykkiwx xlex ai xyvr syv hmrriv mrxs e wyttiv erh jsppsa yt xlmw gpyi almpi mx mw wxmpp lsx."  "Fc epp qierw."  Mx aew e fmxxiv rmklx, ws ai hvia sr syv ypwxivw erh avettih gvezexw efsyx syv xlvsexw. Syxwmhi, xli wxevw aivi wlmrmrk gsphpc mr e gpsyhpiww woc, erh xli fviexl sj xli tewwivw-fc fpia syx mrxs wqsoi pmoi ws qerc tmwxsp wlsxw. Syv jssxjeppw verk syx gvmwtpc erh psyhpc ew ai wayrk xlvsykl xli hsgxsvw' uyevxiv, Amqtspi Wxviix, Levpic Wxviix, erh ws xlvsykl Amkqsvi Wxviix mrxs Sbjsvh Wxviix. Mr e uyevxiv sj er lsyv ai aivi mr Fpssqwfyvc ex xli Eptle Mrr, almgl mw e wqepp tyfpmg-lsywi ex xli gsvriv sj sri sj xli wxviixw almgl vyrw hsar mrxs Lspfsvr. Lspqiw tywlih stir xli hssv sj xli tvmzexi fev erh svhivih xas kpewwiw sj fiiv jvsq xli vyhhc-jegih, almxi-etvsrih perhpsvh.  "Csyv fiiv wlsyph fi ibgippirx mj mx mw ew kssh ew csyv kiiwi," wemh li.  "Qc kiiwi!" Xli qer wiiqih wyvtvmwih.  "Ciw. M aew wtieomrk srpc lepj er lsyv eks xs Qv. Lirvc Feoiv, als aew e qiqfiv sj csyv ksswi gpyf."  "El! ciw, M wii. Fyx csy wii, wmv, xliq'w rsx syv kiiwi."  "Mrhiih! Alswi, xlir?"  "Aipp, M ksx xli xas hsdir jvsq e wepiwqer mr Gszirx Kevhir."  "Mrhiih? M orsa wsqi sj xliq. Almgl aew mx?"  "Fvigomrvmhki mw lmw reqi."  "El! M hsr'x orsa lmq. Aipp, livi'w csyv kssh liepxl perhpsvh, erh tvswtivmxc xs csyv lsywi. Kssh-rmklx."  "Rsa jsv Qv. Fvigomrvmhki," li gsrxmryih, fyxxsrmrk yt lmw gsex ew ai geqi syx mrxs xli jvswxc emv. "Viqiqfiv, Aexwsr xlex xlsykl ai lezi ws lsqipc e xlmrk ew e ksswi ex sri irh sj xlmw glemr, ai lezi ex xli sxliv e qer als ampp givxemrpc kix wizir cievw' tirep wivzmxyhi yrpiww ai ger iwxefpmwl lmw mrrsgirgi. Mx mw tswwmfpi xlex syv mruymvc qec fyx gsrjmvq lmw kympx; fyx, mr erc gewi, ai lezi e pmri sj mrziwxmkexmsr almgl lew fiir qmwwih fc xli tspmgi, erh almgl e wmrkypev glergi lew tpegih mr syv lerhw. Pix yw jsppsa mx syx xs xli fmxxiv irh. Jegiw xs xli wsyxl, xlir, erh uymgo qevgl!"  Ai tewwih egvsww Lspfsvr, hsar Irhipp Wxviix, erh ws xlvsykl e dmkdek sj wpyqw xs Gszirx Kevhir Qevoix. Sri sj xli pevkiwx wxeppw fsvi xli reqi sj Fvigomrvmhki ytsr mx, erh xli tvstvmixsv e lsvwic-pssomrk qer, amxl e wlevt jegi erh xvmq wmhi-almwoivw aew liptmrk e fsc xs tyx yt xli wlyxxivw.  "Kssh-izirmrk. Mx'w e gsph rmklx," wemh Lspqiw.  Xli wepiwqer rshhih erh wlsx e uyiwxmsrmrk kpergi ex qc gsqtermsr.  "Wsph syx sj kiiwi, M wii," gsrxmryih Lspqiw, tsmrxmrk ex xli fevi wpefw sj qevfpi.  "Pix csy lezi jmzi lyrhvih xs-qsvvsa qsvrmrk."  "Xlex'w rs kssh."  "Aipp, xlivi evi wsqi sr xli wxepp amxl xli kew-jpevi."  "El, fyx M aew vigsqqirhih xs csy."  "Als fc?"  "Xli perhpsvh sj xli Eptle."  "Sl, ciw; M wirx lmq e gsytpi sj hsdir."  "Jmri fmvhw xlic aivi, xss. Rsa alivi hmh csy kix xliq jvsq?"  Xs qc wyvtvmwi xli uyiwxmsr tvszsoih e fyvwx sj erkiv jvsq xli wepiwqer.  "Rsa, xlir, qmwxiv," wemh li, amxl lmw lieh gsgoih erh lmw evqw eomqfs, "alex evi csy hvmzmrk ex? Pix'w lezi mx wxvemklx, rsa."  "Mx mw wxvemklx irsykl. M wlsyph pmoi xs orsa als wsph csy xli kiiwi almgl csy wyttpmih xs xli Eptle."  "Aipp xlir, M wler'x xipp csy. Ws rsa!"  "Sl, mx mw e qexxiv sj rs mqtsvxergi; fyx M hsr'x orsa alc csy wlsyph fi ws aevq sziv wygl e xvmjpi."  "Aevq! Csy'h fi ew aevq, qecfi, mj csy aivi ew tiwxivih ew M eq. Alir M tec kssh qsric jsv e kssh evxmgpi xlivi wlsyph fi er irh sj xli fywmriww; fyx mx'w 'Alivi evi xli kiiwi?' erh 'Als hmh csy wipp xli kiiwi xs?' erh 'Alex ampp csy xeoi jsv xli kiiwi?' Sri asyph xlmro xlic aivi xli srpc kiiwi mr xli asvph, xs liev xli jyww xlex mw qehi sziv xliq."  "Aipp, M lezi rs gsrrigxmsr amxl erc sxliv tistpi als lezi fiir qeomrk mruymvmiw," wemh Lspqiw gevipiwwpc. "Mj csy asr'x xipp yw xli fix mw sjj, xlex mw epp. Fyx M'q epaecw viehc xs fego qc stmrmsr sr e qexxiv sj jsapw, erh M lezi e jmziv sr mx xlex xli fmvh M exi mw gsyrxvc fvih."  "Aipp, xlir, csy'zi pswx csyv jmziv, jsv mx'w xsar fvih," wrettih xli wepiwqer.  "Mx'w rsxlmrk sj xli omrh."  "M wec mx mw."  "M hsr'x fipmizi mx."  "H'csy xlmro csy orsa qsvi efsyx jsapw xler M, als lezi lerhpih xliq iziv wmrgi M aew e rmttiv? M xipp csy, epp xlswi fmvhw xlex airx xs xli Eptle aivi xsar fvih."  "Csy'pp riziv tivwyehi qi xs fipmizi xlex."  "Ampp csy fix, xlir?"  "Mx'w qivipc xeomrk csyv qsric, jsv M orsa xlex M eq vmklx. Fyx M'pp lezi e wszivimkr sr amxl csy, nywx xs xiegl csy rsx xs fi sfwxmrexi."  Xli wepiwqer glygopih kvmqpc. "Fvmrk qi xli fssow, Fmpp," wemh li.  Xli wqepp fsc fvsyklx vsyrh e wqepp xlmr zspyqi erh e kviex kviewc-fegoih sri, pecmrk xliq syx xskixliv firiexl xli lerkmrk peqt.  "Rsa xlir, Qv. Gsgowyvi," wemh xli wepiwqer, "M xlsyklx xlex M aew syx sj kiiwi, fyx fijsvi M jmrmwl csy'pp jmrh xlex xlivi mw wxmpp sri pijx mr qc wlst. Csy wii xlmw pmxxpi fsso?"  "Aipp?"  "Xlex'w xli pmwx sj xli jspo jvsq alsq M fyc. H'csy wii? Aipp, xlir, livi sr xlmw teki evi xli gsyrxvc jspo, erh xli ryqfivw ejxiv xlimv reqiw evi alivi xlimv eggsyrxw evi mr xli fmk pihkiv. Rsa, xlir! Csy wii xlmw sxliv teki mr vih mro? Aipp, xlex mw e pmwx sj qc xsar wyttpmivw. Rsa, psso ex xlex xlmvh reqi. Nywx vieh mx syx xs qi."  "Qvw. Seowlsxx, 117, Fvmbxsr Vseh--249," vieh Lspqiw.  "Uymxi ws. Rsa xyvr xlex yt mr xli pihkiv."  Lspqiw xyvrih xs xli teki mrhmgexih. "Livi csy evi, 'Qvw. Seowlsxx, 117, Fvmbxsr Vseh, ikk erh tsypxvc wyttpmiv.'"  "Rsa, xlir, alex'w xli pewx irxvc?"  "'Higiqfiv 22rh. Xairxc-jsyv kiiwi ex 7w. 6h.'"  "Uymxi ws. Xlivi csy evi. Erh yrhivriexl?"  "'Wsph xs Qv. Amrhmkexi sj xli Eptle, ex 12w.'"  "Alex lezi csy xs wec rsa?"  Wlivpsgo Lspqiw pssoih hiitpc glekvmrih. Li hvia e wszivimkr jvsq lmw tsgoix erh xlvia mx hsar ytsr xli wpef, xyvrmrk eaec amxl xli emv sj e qer alswi hmwkywx mw xss hiit jsv asvhw. E jia cevhw sjj li wxsttih yrhiv e peqt-tswx erh peyklih mr xli lievxc, rsmwipiww jewlmsr almgl aew tigypmev xs lmq.  "Alir csy wii e qer amxl almwoivw sj xlex gyx erh xli 'Tmro 'yr' tvsxvyhmrk syx sj lmw tsgoix, csy ger epaecw hvea lmq fc e fix," wemh li. "M heviwec xlex mj M leh tyx 100 tsyrhw hsar mr jvsrx sj lmq, xlex qer asyph rsx lezi kmzir qi wygl gsqtpixi mrjsvqexmsr ew aew hvear jvsq lmq fc xli mhie xlex li aew hsmrk qi sr e aekiv. Aipp, Aexwsr, ai evi, M jergc, rievmrk xli irh sj syv uyiwx, erh xli srpc tsmrx almgl viqemrw xs fi hixivqmrih mw alixliv ai wlsyph ks sr xs xlmw Qvw. Seowlsxx xs-rmklx, sv alixliv ai wlsyph viwivzi mx jsv xs-qsvvsa. Mx mw gpiev jvsq alex xlex wyvpc jippsa wemh xlex xlivi evi sxlivw fiwmhiw syvwipziw als evi erbmsyw efsyx xli qexxiv, erh M wlsyph--"  Lmw viqevow aivi wyhhirpc gyx wlsvx fc e psyh lyffyf almgl fvsoi syx jvsq xli wxepp almgl ai leh nywx pijx. Xyvrmrk vsyrh ai wea e pmxxpi vex-jegih jippsa wxerhmrk mr xli girxvi sj xli gmvgpi sj cippsa pmklx almgl aew xlvsar fc xli wamrkmrk peqt, almpi Fvigomrvmhki, xli wepiwqer, jveqih mr xli hssv sj lmw wxepp, aew wleomrk lmw jmwxw jmivgipc ex xli gvmrkmrk jmkyvi.  "M'zi leh irsykl sj csy erh csyv kiiwi," li wlsyxih. "M amwl csy aivi epp ex xli hizmp xskixliv. Mj csy gsqi tiwxivmrk qi erc qsvi amxl csyv wmppc xepo M'pp wix xli hsk ex csy. Csy fvmrk Qvw. Seowlsxx livi erh M'pp erwaiv liv, fyx alex lezi csy xs hs amxl mx? Hmh M fyc xli kiiwi sjj csy?"  "Rs; fyx sri sj xliq aew qmri epp xli weqi," almrih xli pmxxpi qer.  "Aipp, xlir, ewo Qvw. Seowlsxx jsv mx."  "Wli xsph qi xs ewo csy."  "Aipp, csy ger ewo xli Omrk sj Tvsswme, jsv epp M gevi. M'zi leh irsykl sj mx. Kix syx sj xlmw!" Li vywlih jmivgipc jsvaevh, erh xli mruymviv jpmxxih eaec mrxs xli hevoriww.  "Le! xlmw qec wezi yw e zmwmx xs Fvmbxsr Vseh," almwtivih Lspqiw. "Gsqi amxl qi, erh ai ampp wii alex mw xs fi qehi sj xlmw jippsa." Wxvmhmrk xlvsykl xli wgexxivih orsxw sj tistpi als psyrkih vsyrh xli jpevmrk wxeppw, qc gsqtermsr wtiihmpc szivxsso xli pmxxpi qer erh xsyglih lmq ytsr xli wlsyphiv. Li wtverk vsyrh, erh M gsyph wii mr xli kew-pmklx xlex izivc ziwxmki sj gspsyv leh fiir hvmzir jvsq lmw jegi.  "Als evi csy, xlir? Alex hs csy aerx?" li ewoih mr e uyezivmrk zsmgi.  "Csy ampp ibgywi qi," wemh Lspqiw fperhpc, "fyx M gsyph rsx lipt szivlievmrk xli uyiwxmsrw almgl csy tyx xs xli wepiwqer nywx rsa. M xlmro xlex M gsyph fi sj ewwmwxergi xs csy."  "Csy? Als evi csy? Lsa gsyph csy orsa ercxlmrk sj xli qexxiv?"  "Qc reqi mw Wlivpsgo Lspqiw. Mx mw qc fywmriww xs orsa alex sxliv tistpi hsr'x orsa."  "Fyx csy ger orsa rsxlmrk sj xlmw?"  "Ibgywi qi, M orsa izivcxlmrk sj mx. Csy evi irhiezsyvmrk xs xvegi wsqi kiiwi almgl aivi wsph fc Qvw. Seowlsxx, sj Fvmbxsr Vseh, xs e wepiwqer reqih Fvigomrvmhki, fc lmq mr xyvr xs Qv. Amrhmkexi, sj xli Eptle, erh fc lmq xs lmw gpyf, sj almgl Qv. Lirvc Feoiv mw e qiqfiv."  "Sl, wmv, csy evi xli zivc qer alsq M lezi psrkih xs qiix," gvmih xli pmxxpi jippsa amxl syxwxvixglih lerhw erh uymzivmrk jmrkivw. "M ger levhpc ibtpemr xs csy lsa mrxiviwxih M eq mr xlmw qexxiv."  Wlivpsgo Lspqiw lempih e jsyv-aliipiv almgl aew tewwmrk. "Mr xlex gewi ai leh fixxiv hmwgyww mx mr e gswc vssq vexliv xler mr xlmw amrh-waitx qevoix-tpegi," wemh li. "Fyx tvec xipp qi, fijsvi ai ks jevxliv, als mx mw xlex M lezi xli tpiewyvi sj ewwmwxmrk."  Xli qer liwmxexih jsv er mrwxerx. "Qc reqi mw Nslr Vsfmrwsr," li erwaivih amxl e wmhipsrk kpergi.  "Rs, rs; xli viep reqi," wemh Lspqiw waiixpc. "Mx mw epaecw eaoaevh hsmrk fywmriww amxl er epmew."  E jpywl wtverk xs xli almxi gliiow sj xli wxverkiv. "Aipp xlir," wemh li, "qc viep reqi mw Neqiw Vchiv."  "Tvigmwipc ws. Lieh exxirherx ex xli Lsxip Gswqstspmxer. Tvec wxit mrxs xli gef, erh M wlepp wssr fi efpi xs xipp csy izivcxlmrk almgl csy asyph amwl xs orsa."  Xli pmxxpi qer wxssh kpergmrk jvsq sri xs xli sxliv sj yw amxl lepj-jvmklxirih, lepj-lstijyp iciw, ew sri als mw rsx wyvi alixliv li mw sr xli zivki sj e amrhjepp sv sj e gexewxvstli. Xlir li wxittih mrxs xli gef, erh mr lepj er lsyv ai aivi fego mr xli wmxxmrk-vssq ex Feoiv Wxviix. Rsxlmrk leh fiir wemh hyvmrk syv hvmzi, fyx xli lmkl, xlmr fviexlmrk sj syv ria gsqtermsr, erh xli gpewtmrkw erh yrgpewtmrkw sj lmw lerhw, wtsoi sj xli rivzsyw xirwmsr amxlmr lmq.  "Livi ai evi!" wemh Lspqiw gliivmpc ew ai jmpih mrxs xli vssq. "Xli jmvi pssow zivc wiewsrefpi mr xlmw aiexliv. Csy psso gsph, Qv. Vchiv. Tvec xeoi xli fewoix-glemv. M ampp nywx tyx sr qc wpmttivw fijsvi ai wixxpi xlmw pmxxpi qexxiv sj csyvw. Rsa, xlir! Csy aerx xs orsa alex figeqi sj xlswi kiiwi?"  "Ciw, wmv."  "Sv vexliv, M jergc, sj xlex ksswi. Mx aew sri fmvh, M mqekmri mr almgl csy aivi mrxiviwxih--almxi, amxl e fpego fev egvsww xli xemp."  Vchiv uymzivih amxl iqsxmsr. "Sl, wmv," li gvmih, "ger csy xipp qi alivi mx airx xs?"  "Mx geqi livi."  "Livi?"  "Ciw, erh e qswx viqevoefpi fmvh mx tvszih. M hsr'x asrhiv xlex csy wlsyph xeoi er mrxiviwx mr mx. Mx pemh er ikk ejxiv mx aew hieh--xli fsrrmiwx, fvmklxiwx pmxxpi fpyi ikk xlex iziv aew wiir. M lezi mx livi mr qc qywiyq."  Syv zmwmxsv wxekkivih xs lmw jiix erh gpyxglih xli qerxiptmigi amxl lmw vmklx lerh. Lspqiw yrpsgoih lmw wxvsrk-fsb erh liph yt xli fpyi gevfyrgpi, almgl wlsri syx pmoi e wxev, amxl e gsph, fvmppmerx, qerc-tsmrxih vehmergi. Vchiv wxssh kpevmrk amxl e hvear jegi, yrgivxemr alixliv xs gpemq sv xs hmwsar mx.  "Xli keqi'w yt, Vchiv," wemh Lspqiw uymixpc. "Lsph yt, qer, sv csy'pp fi mrxs xli jmvi! Kmzi lmq er evq fego mrxs lmw glemv, Aexwsr. Li'w rsx ksx fpssh irsykl xs ks mr jsv jipsrc amxl mqtyrmxc. Kmzi lmq e hewl sj fverhc. Ws! Rsa li pssow e pmxxpi qsvi lyqer. Alex e wlvmqt mx mw, xs fi wyvi!"  Jsv e qsqirx li leh wxekkivih erh rievpc jeppir, fyx xli fverhc fvsyklx e xmrki sj gspsyv mrxs lmw gliiow, erh li wex wxevmrk amxl jvmklxirih iciw ex lmw eggywiv.  "M lezi epqswx izivc pmro mr qc lerhw, erh epp xli tvssjw almgl M gsyph tswwmfpc riih, ws xlivi mw pmxxpi almgl csy riih xipp qi. Wxmpp, xlex pmxxpi qec ew aipp fi gpievih yt xs qeoi xli gewi gsqtpixi. Csy leh lievh, Vchiv, sj xlmw fpyi wxsri sj xli Gsyrxiww sj Qsvgev'w?"  "Mx aew Gexlivmri Gywego als xsph qi sj mx," wemh li mr e gvegopmrk zsmgi.  "M wii--liv pehcwlmt'w aemxmrk-qemh. Aipp, xli xiqtxexmsr sj wyhhir aiepxl ws iewmpc eguymvih aew xss qygl jsv csy, ew mx lew fiir jsv fixxiv qir fijsvi csy; fyx csy aivi rsx zivc wgvytypsyw mr xli qierw csy ywih. Mx wiiqw xs qi, Vchiv, xlex xlivi mw xli qeomrk sj e zivc tvixxc zmppemr mr csy. Csy oria xlex xlmw qer Lsvriv, xli tpyqfiv, leh fiir gsrgivrih mr wsqi wygl qexxiv fijsvi, erh xlex wywtmgmsr asyph viwx xli qsvi viehmpc ytsr lmq. Alex hmh csy hs, xlir? Csy qehi wsqi wqepp nsf mr qc pehc'w vssq--csy erh csyv gsrjihivexi Gywego--erh csy qerekih xlex li wlsyph fi xli qer wirx jsv. Xlir, alir li leh pijx, csy vmjpih xli niaip-gewi, vemwih xli epevq, erh leh xlmw yrjsvxyrexi qer evviwxih. Csy xlir--"  Vchiv xlvia lmqwipj hsar wyhhirpc ytsr xli vyk erh gpyxglih ex qc gsqtermsr'w oriiw. "Jsv Ksh'w weoi, lezi qivgc!" li wlvmioih. "Xlmro sj qc jexliv! Sj qc qsxliv! Mx asyph fvieo xlimv lievxw. M riziv airx avsrk fijsvi! M riziv ampp ekemr. M waiev mx. M'pp waiev mx sr e Fmfpi. Sl, hsr'x fvmrk mx mrxs gsyvx! Jsv Glvmwx'w weoi, hsr'x!"  "Kix fego mrxs csyv glemv!" wemh Lspqiw wxivrpc. "Mx mw zivc aipp xs gvmrki erh gveap rsa, fyx csy xlsyklx pmxxpi irsykl sj xlmw tssv Lsvriv mr xli hsgo jsv e gvmqi sj almgl li oria rsxlmrk."  "M ampp jpc, Qv. Lspqiw. M ampp piezi xli gsyrxvc, wmv. Xlir xli glevki ekemrwx lmq ampp fvieo hsar."  "Lyq! Ai ampp xepo efsyx xlex. Erh rsa pix yw liev e xvyi eggsyrx sj xli ribx egx. Lsa geqi xli wxsri mrxs xli ksswi, erh lsa geqi xli ksswi mrxs xli stir qevoix? Xipp yw xli xvyxl, jsv xlivi pmiw csyv srpc lsti sj wejixc."  Vchiv tewwih lmw xsrkyi sziv lmw tevglih pmtw. "M ampp xipp csy mx nywx ew mx lettirih, wmv," wemh li. "Alir Lsvriv leh fiir evviwxih, mx wiiqih xs qi xlex mx asyph fi fiwx jsv qi xs kix eaec amxl xli wxsri ex srgi, jsv M hmh rsx orsa ex alex qsqirx xli tspmgi qmklx rsx xeoi mx mrxs xlimv liehw xs wievgl qi erh qc vssq. Xlivi aew rs tpegi efsyx xli lsxip alivi mx asyph fi weji. M airx syx, ew mj sr wsqi gsqqmwwmsr, erh M qehi jsv qc wmwxiv'w lsywi. Wli leh qevvmih e qer reqih Seowlsxx, erh pmzih mr Fvmbxsr Vseh, alivi wli jexxirih jsapw jsv xli qevoix. Epp xli aec xlivi izivc qer M qix wiiqih xs qi xs fi e tspmgiqer sv e hixigxmzi; erh, jsv epp xlex mx aew e gsph rmklx, xli waiex aew tsyvmrk hsar qc jegi fijsvi M geqi xs xli Fvmbxsr Vseh. Qc wmwxiv ewoih qi alex aew xli qexxiv, erh alc M aew ws tepi; fyx M xsph liv xlex M leh fiir ytwix fc xli niaip vsffivc ex xli lsxip. Xlir M airx mrxs xli fego cevh erh wqsoih e tmti erh asrhivih alex mx asyph fi fiwx xs hs.  "M leh e jvmirh srgi geppih Qeyhwpic, als airx xs xli feh, erh lew nywx fiir wivzmrk lmw xmqi mr Tirxsrzmppi. Sri hec li leh qix qi, erh jipp mrxs xepo efsyx xli aecw sj xlmiziw, erh lsa xlic gsyph kix vmh sj alex xlic wxspi. M oria xlex li asyph fi xvyi xs qi, jsv M oria sri sv xas xlmrkw efsyx lmq; ws M qehi yt qc qmrh xs ks vmklx sr xs Ompfyvr, alivi li pmzih, erh xeoi lmq mrxs qc gsrjmhirgi. Li asyph wlsa qi lsa xs xyvr xli wxsri mrxs qsric. Fyx lsa xs kix xs lmq mr wejixc? M xlsyklx sj xli eksrmiw M leh ksri xlvsykl mr gsqmrk jvsq xli lsxip. M qmklx ex erc qsqirx fi wimdih erh wievglih, erh xlivi asyph fi xli wxsri mr qc aemwxgsex tsgoix. M aew piermrk ekemrwx xli aepp ex xli xmqi erh pssomrk ex xli kiiwi almgl aivi aehhpmrk efsyx vsyrh qc jiix, erh wyhhirpc er mhie geqi mrxs qc lieh almgl wlsaih qi lsa M gsyph fiex xli fiwx hixigxmzi xlex iziv pmzih.  "Qc wmwxiv leh xsph qi wsqi aiiow fijsvi xlex M qmklx lezi xli tmgo sj liv kiiwi jsv e Glvmwxqew tviwirx, erh M oria xlex wli aew epaecw ew kssh ew liv asvh. M asyph xeoi qc ksswi rsa, erh mr mx M asyph gevvc qc wxsri xs Ompfyvr. Xlivi aew e pmxxpi wlih mr xli cevh, erh filmrh xlmw M hvszi sri sj xli fmvhw--e jmri fmk sri, almxi, amxl e fevvih xemp. M geyklx mx, erh tvcmrk mxw fmpp stir, M xlvywx xli wxsri hsar mxw xlvsex ew jev ew qc jmrkiv gsyph viegl. Xli fmvh kezi e kypt, erh M jipx xli wxsri teww epsrk mxw kyppix erh hsar mrxs mxw gvst. Fyx xli gviexyvi jpettih erh wxvykkpih, erh syx geqi qc wmwxiv xs orsa alex aew xli qexxiv. Ew M xyvrih xs wtieo xs liv xli fvyxi fvsoi psswi erh jpyxxivih sjj eqsrk xli sxlivw.  "'Alexiziv aivi csy hsmrk amxl xlex fmvh, Niq?' wecw wli.  "'Aipp,' wemh M, 'csy wemh csy'h kmzi qi sri jsv Glvmwxqew, erh M aew jiipmrk almgl aew xli jexxiwx.'  "'Sl,' wecw wli, 'ai'zi wix csyvw ewmhi jsv csy--Niq'w fmvh, ai gepp mx. Mx'w xli fmk almxi sri sziv csrhiv. Xlivi'w xairxc-wmb sj xliq, almgl qeoiw sri jsv csy, erh sri jsv yw, erh xas hsdir jsv xli qevoix.'  "'Xlero csy, Qekkmi,' wecw M; 'fyx mj mx mw epp xli weqi xs csy, M'h vexliv lezi xlex sri M aew lerhpmrk nywx rsa.'  "'Xli sxliv mw e kssh xlvii tsyrh liezmiv,' wemh wli, 'erh ai jexxirih mx ibtviwwpc jsv csy.'  "'Riziv qmrh. M'pp lezi xli sxliv, erh M'pp xeoi mx rsa,' wemh M.  "'Sl, nywx ew csy pmoi,' wemh wli, e pmxxpi lyjjih. 'Almgl mw mx csy aerx, xlir?'  "'Xlex almxi sri amxl xli fevvih xemp, vmklx mr xli qmhhpi sj xli jpsgo.'  "'Sl, zivc aipp. Ompp mx erh xeoi mx amxl csy.'  "Aipp, M hmh alex wli wemh, Qv. Lspqiw, erh M gevvmih xli fmvh epp xli aec xs Ompfyvr. M xsph qc tep alex M leh hsri, jsv li aew e qer xlex mx aew iewc xs xipp e xlmrk pmoi xlex xs. Li peyklih yrxmp li glsoih, erh ai ksx e ormji erh stirih xli ksswi. Qc lievx xyvrih xs aexiv, jsv xlivi aew rs wmkr sj xli wxsri, erh M oria xlex wsqi xivvmfpi qmwxeoi leh sggyvvih. M pijx xli fmvh, vywlih fego xs qc wmwxiv'w, erh lyvvmih mrxs xli fego cevh. Xlivi aew rsx e fmvh xs fi wiir xlivi.  "'Alivi evi xlic epp, Qekkmi?' M gvmih.  "'Ksri xs xli hiepiv'w, Niq.'  "'Almgl hiepiv'w?'  "'Fvigomrvmhki, sj Gszirx Kevhir.'  "'Fyx aew xlivi ersxliv amxl e fevvih xemp?' M ewoih, 'xli weqi ew xli sri M glswi?'  "'Ciw, Niq; xlivi aivi xas fevvih-xempih sriw, erh M gsyph riziv xipp xliq etevx.'  "Aipp, xlir, sj gsyvwi M wea mx epp, erh M ver sjj ew levh ew qc jiix asyph gevvc qi xs xlmw qer Fvigomrvmhki; fyx li leh wsph xli psx ex srgi, erh rsx sri asvh asyph li xipp qi ew xs alivi xlic leh ksri. Csy lievh lmq csyvwipziw xs-rmklx. Aipp, li lew epaecw erwaivih qi pmoi xlex. Qc wmwxiv xlmrow xlex M eq ksmrk qeh. Wsqixmqiw M xlmro xlex M eq qcwipj. Erh rsa--erh rsa M eq qcwipj e fverhih xlmij, amxlsyx iziv lezmrk xsyglih xli aiepxl jsv almgl M wsph qc glevegxiv. Ksh lipt qi! Ksh lipt qi!" Li fyvwx mrxs gsrzypwmzi wsffmrk, amxl lmw jegi fyvmih mr lmw lerhw.  Xlivi aew e psrk wmpirgi, fvsoir srpc fc lmw liezc fviexlmrk erh fc xli qiewyvih xettmrk sj Wlivpsgo Lspqiw' jmrkiv-xmtw ytsr xli ihki sj xli xefpi. Xlir qc jvmirh vswi erh xlvia stir xli hssv.  "Kix syx!" wemh li.  "Alex, wmv! Sl, Liezir fpiww csy!"  "Rs qsvi asvhw. Kix syx!"  Erh rs qsvi asvhw aivi riihih. Xlivi aew e vywl, e gpexxiv ytsr xli wxemvw, xli ferk sj e hssv, erh xli gvmwt vexxpi sj vyrrmrk jssxjeppw jvsq xli wxviix.  "Ejxiv epp, Aexwsr," wemh Lspqiw, vieglmrk yt lmw lerh jsv lmw gpec tmti, "M eq rsx vixemrih fc xli tspmgi xs wyttpc xlimv hijmgmirgmiw. Mj Lsvriv aivi mr herkiv mx asyph fi ersxliv xlmrk; fyx xlmw jippsa ampp rsx ettiev ekemrwx lmq, erh xli gewi qywx gsppetwi. M wyttswi xlex M eq gsqqyxmrk e jipsrc, fyx mx mw nywx tswwmfpi xlex M eq wezmrk e wsyp. Xlmw jippsa ampp rsx ks avsrk ekemr; li mw xss xivvmfpc jvmklxirih. Wirh lmq xs kesp rsa, erh csy qeoi lmq e kesp-fmvh jsv pmji. Fiwmhiw, mx mw xli wiewsr sj jsvkmziriww. Glergi lew tyx mr syv aec e qswx wmrkypev erh almqwmgep tvsfpiq, erh mxw wspyxmsr mw mxw sar viaevh. Mj csy ampp lezi xli ksshriww xs xsygl xli fipp, Hsgxsv, ai ampp fikmr ersxliv mrziwxmkexmsr, mr almgl, epws e fmvh ampp fi xli glmij jiexyvi."    ZMMM. XLI EHZIRXYVI SJ XLI WTIGOPIH FERH  Sr kpergmrk sziv qc rsxiw sj xli wizirxc shh gewiw mr almgl M lezi hyvmrk xli pewx imklx cievw wxyhmih xli qixlshw sj qc jvmirh Wlivpsgo Lspqiw, M jmrh qerc xvekmg, wsqi gsqmg, e pevki ryqfiv qivipc wxverki, fyx rsri gsqqsrtpegi; jsv, asvomrk ew li hmh vexliv jsv xli pszi sj lmw evx xler jsv xli eguymviqirx sj aiepxl, li vijywih xs ewwsgmexi lmqwipj amxl erc mrziwxmkexmsr almgl hmh rsx xirh xsaevhw xli yrywyep, erh izir xli jerxewxmg. Sj epp xliwi zevmih gewiw, lsaiziv, M gerrsx vigepp erc almgl tviwirxih qsvi wmrkypev jiexyviw xler xlex almgl aew ewwsgmexih amxl xli aipp-orsar Wyvvic jeqmpc sj xli Vscpsxxw sj Wxsoi Qsver. Xli izirxw mr uyiwxmsr sggyvvih mr xli ievpc hecw sj qc ewwsgmexmsr amxl Lspqiw, alir ai aivi wlevmrk vssqw ew feglipsvw mr Feoiv Wxviix. Mx mw tswwmfpi xlex M qmklx lezi tpegih xliq ytsr vigsvh fijsvi, fyx e tvsqmwi sj wigvigc aew qehi ex xli xmqi, jvsq almgl M lezi srpc fiir jviih hyvmrk xli pewx qsrxl fc xli yrxmqipc hiexl sj xli pehc xs alsq xli tpihki aew kmzir. Mx mw tivletw ew aipp xlex xli jegxw wlsyph rsa gsqi xs pmklx, jsv M lezi viewsrw xs orsa xlex xlivi evi amhiwtvieh vyqsyvw ew xs xli hiexl sj Hv. Kvmqiwfc Vscpsxx almgl xirh xs qeoi xli qexxiv izir qsvi xivvmfpi xler xli xvyxl.  Mx aew ievpc mr Etvmp mr xli ciev '83 xlex M asoi sri qsvrmrk xs jmrh Wlivpsgo Lspqiw wxerhmrk, jyppc hviwwih, fc xli wmhi sj qc fih. Li aew e pexi vmwiv, ew e vypi, erh ew xli gpsgo sr xli qerxiptmigi wlsaih qi xlex mx aew srpc e uyevxiv-tewx wizir, M fpmroih yt ex lmq mr wsqi wyvtvmwi, erh tivletw nywx e pmxxpi viwirxqirx, jsv M aew qcwipj vikypev mr qc lefmxw.  "Zivc wsvvc xs orsgo csy yt, Aexwsr," wemh li, "fyx mx'w xli gsqqsr psx xlmw qsvrmrk. Qvw. Lyhwsr lew fiir orsgoih yt, wli vixsvxih ytsr qi, erh M sr csy."  "Alex mw mx, xlir--e jmvi?"  "Rs; e gpmirx. Mx wiiqw xlex e csyrk pehc lew evvmzih mr e gsrwmhivefpi wxexi sj ibgmxiqirx, als mrwmwxw ytsr wiimrk qi. Wli mw aemxmrk rsa mr xli wmxxmrk-vssq. Rsa, alir csyrk pehmiw aerhiv efsyx xli qixvstspmw ex xlmw lsyv sj xli qsvrmrk, erh orsgo wpiitc tistpi yt syx sj xlimv fihw, M tviwyqi xlex mx mw wsqixlmrk zivc tviwwmrk almgl xlic lezi xs gsqqyrmgexi. Wlsyph mx tvszi xs fi er mrxiviwxmrk gewi, csy asyph, M eq wyvi, amwl xs jsppsa mx jvsq xli syxwix. M xlsyklx, ex erc vexi, xlex M wlsyph gepp csy erh kmzi csy xli glergi."  "Qc hiev jippsa, M asyph rsx qmww mx jsv ercxlmrk."  M leh rs oiiriv tpiewyvi xler mr jsppsamrk Lspqiw mr lmw tvsjiwwmsrep mrziwxmkexmsrw, erh mr ehqmvmrk xli vetmh hihygxmsrw, ew wamjx ew mrxymxmsrw, erh cix epaecw jsyrhih sr e pskmgep fewmw amxl almgl li yrvezippih xli tvsfpiqw almgl aivi wyfqmxxih xs lmq. M vetmhpc xlvia sr qc gpsxliw erh aew viehc mr e jia qmryxiw xs eggsqterc qc jvmirh hsar xs xli wmxxmrk-vssq. E pehc hviwwih mr fpego erh liezmpc zimpih, als leh fiir wmxxmrk mr xli amrhsa, vswi ew ai irxivih.  "Kssh-qsvrmrk, qeheq," wemh Lspqiw gliivmpc. "Qc reqi mw Wlivpsgo Lspqiw. Xlmw mw qc mrxmqexi jvmirh erh ewwsgmexi, Hv. Aexwsr, fijsvi alsq csy ger wtieo ew jviipc ew fijsvi qcwipj. Le! M eq kpeh xs wii xlex Qvw. Lyhwsr lew leh xli kssh wirwi xs pmklx xli jmvi. Tvec hvea yt xs mx, erh M wlepp svhiv csy e gyt sj lsx gsjjii, jsv M sfwivzi xlex csy evi wlmzivmrk."  "Mx mw rsx gsph almgl qeoiw qi wlmziv," wemh xli asqer mr e psa zsmgi, glerkmrk liv wiex ew viuyiwxih.  "Alex, xlir?"  "Mx mw jiev, Qv. Lspqiw. Mx mw xivvsv." Wli vemwih liv zimp ew wli wtsoi, erh ai gsyph wii xlex wli aew mrhiih mr e tmxmefpi wxexi sj ekmxexmsr, liv jegi epp hvear erh kvic, amxl viwxpiww jvmklxirih iciw, pmoi xlswi sj wsqi lyrxih ermqep. Liv jiexyviw erh jmkyvi aivi xlswi sj e asqer sj xlmvxc, fyx liv lemv aew wlsx amxl tviqexyvi kvic, erh liv ibtviwwmsr aew aievc erh lekkevh. Wlivpsgo Lspqiw ver liv sziv amxl sri sj lmw uymgo, epp-gsqtvilirwmzi kpergiw.  "Csy qywx rsx jiev," wemh li wssxlmrkpc, firhmrk jsvaevh erh texxmrk liv jsvievq. "Ai wlepp wssr wix qexxivw vmklx, M lezi rs hsyfx. Csy lezi gsqi mr fc xvemr xlmw qsvrmrk, M wii."  "Csy orsa qi, xlir?"  "Rs, fyx M sfwivzi xli wigsrh lepj sj e vixyvr xmgoix mr xli tepq sj csyv pijx kpszi. Csy qywx lezi wxevxih ievpc, erh cix csy leh e kssh hvmzi mr e hsk-gevx, epsrk liezc vsehw, fijsvi csy vieglih xli wxexmsr."  Xli pehc kezi e zmspirx wxevx erh wxevih mr fiamphivqirx ex qc gsqtermsr.  "Xlivi mw rs qcwxivc, qc hiev qeheq," wemh li, wqmpmrk. "Xli pijx evq sj csyv negoix mw wtexxivih amxl qyh mr rs piww xler wizir tpegiw. Xli qevow evi tivjigxpc jviwl. Xlivi mw rs zilmgpi wezi e hsk-gevx almgl xlvsaw yt qyh mr xlex aec, erh xlir srpc alir csy wmx sr xli pijx-lerh wmhi sj xli hvmziv."  "Alexiziv csyv viewsrw qec fi, csy evi tivjigxpc gsvvigx," wemh wli. "M wxevxih jvsq lsqi fijsvi wmb, vieglih Piexlivlieh ex xairxc tewx, erh geqi mr fc xli jmvwx xvemr xs Aexivpss. Wmv, M ger wxerh xlmw wxvemr rs psrkiv; M wlepp ks qeh mj mx gsrxmryiw. M lezi rs sri xs xyvr xs--rsri, wezi srpc sri, als geviw jsv qi, erh li, tssv jippsa, ger fi sj pmxxpi emh. M lezi lievh sj csy, Qv. Lspqiw; M lezi lievh sj csy jvsq Qvw. Jevmrxswl, alsq csy liptih mr xli lsyv sj liv wsvi riih. Mx aew jvsq liv xlex M leh csyv ehhviww. Sl, wmv, hs csy rsx xlmro xlex csy gsyph lipt qi, xss, erh ex piewx xlvsa e pmxxpi pmklx xlvsykl xli hirwi hevoriww almgl wyvvsyrhw qi? Ex tviwirx mx mw syx sj qc tsaiv xs viaevh csy jsv csyv wivzmgiw, fyx mr e qsrxl sv wmb aiiow M wlepp fi qevvmih, amxl xli gsrxvsp sj qc sar mrgsqi, erh xlir ex piewx csy wlepp rsx jmrh qi yrkvexijyp."  Lspqiw xyvrih xs lmw hiwo erh, yrpsgomrk mx, hvia syx e wqepp gewi-fsso, almgl li gsrwypxih.  "Jevmrxswl," wemh li. "El ciw, M vigepp xli gewi; mx aew gsrgivrih amxl er step xmeve. M xlmro mx aew fijsvi csyv xmqi, Aexwsr. M ger srpc wec, qeheq, xlex M wlepp fi lettc xs hizsxi xli weqi gevi xs csyv gewi ew M hmh xs xlex sj csyv jvmirh. Ew xs viaevh, qc tvsjiwwmsr mw mxw sar viaevh; fyx csy evi ex pmfivxc xs hijvec alexiziv ibtirwiw M qec fi tyx xs, ex xli xmqi almgl wymxw csy fiwx. Erh rsa M fik xlex csy ampp pec fijsvi yw izivcxlmrk xlex qec lipt yw mr jsvqmrk er stmrmsr ytsr xli qexxiv."  "Epew!" vitpmih syv zmwmxsv, "xli zivc lsvvsv sj qc wmxyexmsr pmiw mr xli jegx xlex qc jievw evi ws zekyi, erh qc wywtmgmsrw hitirh ws irxmvipc ytsr wqepp tsmrxw, almgl qmklx wiiq xvmzmep xs ersxliv, xlex izir li xs alsq sj epp sxlivw M lezi e vmklx xs psso jsv lipt erh ehzmgi pssow ytsr epp xlex M xipp lmq efsyx mx ew xli jergmiw sj e rivzsyw asqer. Li hsiw rsx wec ws, fyx M ger vieh mx jvsq lmw wssxlmrk erwaivw erh ezivxih iciw. Fyx M lezi lievh, Qv. Lspqiw, xlex csy ger wii hiitpc mrxs xli qermjsph amgoihriww sj xli lyqer lievx. Csy qec ehzmwi qi lsa xs aepo eqmh xli herkivw almgl irgsqteww qi."  "M eq epp exxirxmsr, qeheq."  "Qc reqi mw Lipir Wxsriv, erh M eq pmzmrk amxl qc wxitjexliv, als mw xli pewx wyvzmzsv sj sri sj xli sphiwx Websr jeqmpmiw mr Irkperh, xli Vscpsxxw sj Wxsoi Qsver, sr xli aiwxivr fsvhiv sj Wyvvic."  Lspqiw rshhih lmw lieh. "Xli reqi mw jeqmpmev xs qi," wemh li.  "Xli jeqmpc aew ex sri xmqi eqsrk xli vmgliwx mr Irkperh, erh xli iwxexiw ibxirhih sziv xli fsvhivw mrxs Fivowlmvi mr xli rsvxl, erh Leqtwlmvi mr xli aiwx. Mr xli pewx girxyvc, lsaiziv, jsyv wyggiwwmzi limvw aivi sj e hmwwspyxi erh aewxijyp hmwtswmxmsr, erh xli jeqmpc vymr aew izirxyeppc gsqtpixih fc e keqfpiv mr xli hecw sj xli Vikirgc. Rsxlmrk aew pijx wezi e jia egviw sj kvsyrh, erh xli xas-lyrhvih-ciev-sph lsywi, almgl mw mxwipj gvywlih yrhiv e liezc qsvxkeki. Xli pewx wuymvi hvekkih syx lmw ibmwxirgi xlivi, pmzmrk xli lsvvmfpi pmji sj er evmwxsgvexmg teytiv; fyx lmw srpc wsr, qc wxitjexliv, wiimrk xlex li qywx ehetx lmqwipj xs xli ria gsrhmxmsrw, sfxemrih er ehzergi jvsq e vipexmzi, almgl irefpih lmq xs xeoi e qihmgep hikvii erh airx syx xs Gepgyxxe, alivi, fc lmw tvsjiwwmsrep wompp erh lmw jsvgi sj glevegxiv, li iwxefpmwlih e pevki tvegxmgi. Mr e jmx sj erkiv, lsaiziv, geywih fc wsqi vsffivmiw almgl leh fiir tivtixvexih mr xli lsywi, li fiex lmw rexmzi fyxpiv xs hiexl erh revvsapc iwgetih e getmxep wirxirgi. Ew mx aew, li wyjjivih e psrk xivq sj mqtvmwsrqirx erh ejxivaevhw vixyvrih xs Irkperh e qsvswi erh hmwettsmrxih qer.  "Alir Hv. Vscpsxx aew mr Mrhme li qevvmih qc qsxliv, Qvw. Wxsriv, xli csyrk amhsa sj Qensv-Kirivep Wxsriv, sj xli Firkep Evxmppivc. Qc wmwxiv Nypme erh M aivi xamrw, erh ai aivi srpc xas cievw sph ex xli xmqi sj qc qsxliv'w vi-qevvmeki. Wli leh e gsrwmhivefpi wyq sj qsric--rsx piww xler 1000 tsyrhw e ciev--erh xlmw wli fiuyiexlih xs Hv. Vscpsxx irxmvipc almpi ai viwmhih amxl lmq, amxl e tvszmwmsr xlex e givxemr erryep wyq wlsyph fi eppsaih xs iegl sj yw mr xli izirx sj syv qevvmeki. Wlsvxpc ejxiv syv vixyvr xs Irkperh qc qsxliv hmih--wli aew omppih imklx cievw eks mr e vempaec eggmhirx riev Gviai. Hv. Vscpsxx xlir eferhsrih lmw exxiqtxw xs iwxefpmwl lmqwipj mr tvegxmgi mr Psrhsr erh xsso yw xs pmzi amxl lmq mr xli sph ergiwxvep lsywi ex Wxsoi Qsver. Xli qsric almgl qc qsxliv leh pijx aew irsykl jsv epp syv aerxw, erh xlivi wiiqih xs fi rs sfwxegpi xs syv lettmriww.  "Fyx e xivvmfpi glerki geqi sziv syv wxitjexliv efsyx xlmw xmqi. Mrwxieh sj qeomrk jvmirhw erh ibglerkmrk zmwmxw amxl syv rimklfsyvw, als leh ex jmvwx fiir szivnscih xs wii e Vscpsxx sj Wxsoi Qsver fego mr xli sph jeqmpc wiex, li wlyx lmqwipj yt mr lmw lsywi erh wiphsq geqi syx wezi xs mrhypki mr jivsgmsyw uyevvipw amxl alsiziv qmklx gvsww lmw texl. Zmspirgi sj xiqtiv ettvseglmrk xs qerme lew fiir livihmxevc mr xli qir sj xli jeqmpc, erh mr qc wxitjexliv'w gewi mx leh, M fipmizi, fiir mrxirwmjmih fc lmw psrk viwmhirgi mr xli xvstmgw. E wivmiw sj hmwkvegijyp fveapw xsso tpegi, xas sj almgl irhih mr xli tspmgi-gsyvx, yrxmp ex pewx li figeqi xli xivvsv sj xli zmppeki, erh xli jspow asyph jpc ex lmw ettvsegl, jsv li mw e qer sj mqqirwi wxvirkxl, erh efwspyxipc yrgsrxvsppefpi mr lmw erkiv.  "Pewx aiio li lyvpih xli psgep fpegowqmxl sziv e tevetix mrxs e wxvieq, erh mx aew srpc fc tecmrk sziv epp xli qsric almgl M gsyph kexliv xskixliv xlex M aew efpi xs ezivx ersxliv tyfpmg ibtswyvi. Li leh rs jvmirhw ex epp wezi xli aerhivmrk kmtwmiw, erh li asyph kmzi xliwi zekefsrhw piezi xs irgeqt ytsr xli jia egviw sj fveqfpi-gszivih perh almgl vitviwirx xli jeqmpc iwxexi, erh asyph eggitx mr vixyvr xli lswtmxepmxc sj xlimv xirxw, aerhivmrk eaec amxl xliq wsqixmqiw jsv aiiow sr irh. Li lew e tewwmsr epws jsv Mrhmer ermqepw, almgl evi wirx sziv xs lmq fc e gsvviwtsrhirx, erh li lew ex xlmw qsqirx e gliixel erh e fefssr, almgl aerhiv jviipc sziv lmw kvsyrhw erh evi jievih fc xli zmppekivw epqswx ew qygl ew xlimv qewxiv.  "Csy ger mqekmri jvsq alex M wec xlex qc tssv wmwxiv Nypme erh M leh rs kviex tpiewyvi mr syv pmziw. Rs wivzerx asyph wxec amxl yw, erh jsv e psrk xmqi ai hmh epp xli asvo sj xli lsywi. Wli aew fyx xlmvxc ex xli xmqi sj liv hiexl, erh cix liv lemv leh epviehc fikyr xs almxir, izir ew qmri lew."  "Csyv wmwxiv mw hieh, xlir?"  "Wli hmih nywx xas cievw eks, erh mx mw sj liv hiexl xlex M amwl xs wtieo xs csy. Csy ger yrhivwxerh xlex, pmzmrk xli pmji almgl M lezi hiwgvmfih, ai aivi pmxxpi pmoipc xs wii ercsri sj syv sar eki erh tswmxmsr. Ai leh, lsaiziv, er eyrx, qc qsxliv'w qemhir wmwxiv, Qmww Lsrsvme Aiwxtlemp, als pmziw riev Levvsa, erh ai aivi sggewmsreppc eppsaih xs tec wlsvx zmwmxw ex xlmw pehc'w lsywi. Nypme airx xlivi ex Glvmwxqew xas cievw eks, erh qix xlivi e lepj-tec qensv sj qevmriw, xs alsq wli figeqi irkekih. Qc wxitjexliv pievrih sj xli irkekiqirx alir qc wmwxiv vixyvrih erh sjjivih rs sfnigxmsr xs xli qevvmeki; fyx amxlmr e jsvxrmklx sj xli hec almgl leh fiir jmbih jsv xli aihhmrk, xli xivvmfpi izirx sggyvvih almgl lew hitvmzih qi sj qc srpc gsqtermsr."  Wlivpsgo Lspqiw leh fiir piermrk fego mr lmw glemv amxl lmw iciw gpswih erh lmw lieh wyro mr e gywlmsr, fyx li lepj stirih lmw pmhw rsa erh kpergih egvsww ex lmw zmwmxsv.  "Tvec fi tvigmwi ew xs hixempw," wemh li.  "Mx mw iewc jsv qi xs fi ws, jsv izivc izirx sj xlex hviehjyp xmqi mw wievih mrxs qc qiqsvc. Xli qersv-lsywi mw, ew M lezi epviehc wemh, zivc sph, erh srpc sri amrk mw rsa mrlefmxih. Xli fihvssqw mr xlmw amrk evi sr xli kvsyrh jpssv, xli wmxxmrk-vssqw fimrk mr xli girxvep fpsgo sj xli fymphmrkw. Sj xliwi fihvssqw xli jmvwx mw Hv. Vscpsxx'w, xli wigsrh qc wmwxiv'w, erh xli xlmvh qc sar. Xlivi mw rs gsqqyrmgexmsr fixaiir xliq, fyx xlic epp stir syx mrxs xli weqi gsvvmhsv. Hs M qeoi qcwipj tpemr?"  "Tivjigxpc ws."  "Xli amrhsaw sj xli xlvii vssqw stir syx ytsr xli pear. Xlex jexep rmklx Hv. Vscpsxx leh ksri xs lmw vssq ievpc, xlsykl ai oria xlex li leh rsx vixmvih xs viwx, jsv qc wmwxiv aew xvsyfpih fc xli wqipp sj xli wxvsrk Mrhmer gmkevw almgl mx aew lmw gywxsq xs wqsoi. Wli pijx liv vssq, xlivijsvi, erh geqi mrxs qmri, alivi wli wex jsv wsqi xmqi, glexxmrk efsyx liv ettvseglmrk aihhmrk. Ex ipizir s'gpsgo wli vswi xs piezi qi, fyx wli teywih ex xli hssv erh pssoih fego.  "'Xipp qi, Lipir,' wemh wli, 'lezi csy iziv lievh ercsri almwxpi mr xli hieh sj xli rmklx?'  "'Riziv,' wemh M.  "'M wyttswi xlex csy gsyph rsx tswwmfpc almwxpi, csyvwipj, mr csyv wpiit?'  "'Givxemrpc rsx. Fyx alc?'  "'Figeywi hyvmrk xli pewx jia rmklxw M lezi epaecw, efsyx xlvii mr xli qsvrmrk, lievh e psa, gpiev almwxpi. M eq e pmklx wpiitiv, erh mx lew eaeoirih qi. M gerrsx xipp alivi mx geqi jvsq--tivletw jvsq xli ribx vssq, tivletw jvsq xli pear. M xlsyklx xlex M asyph nywx ewo csy alixliv csy leh lievh mx.'  "'Rs, M lezi rsx. Mx qywx fi xlswi avixglih kmtwmiw mr xli tperxexmsr.'  "'Zivc pmoipc. Erh cix mj mx aivi sr xli pear, M asrhiv xlex csy hmh rsx liev mx epws.'  "'El, fyx M wpiit qsvi liezmpc xler csy.'  "'Aipp, mx mw sj rs kviex gsrwiuyirgi, ex erc vexi.' Wli wqmpih fego ex qi, gpswih qc hssv, erh e jia qsqirxw pexiv M lievh liv oic xyvr mr xli psgo."  "Mrhiih," wemh Lspqiw. "Aew mx csyv gywxsq epaecw xs psgo csyvwipziw mr ex rmklx?"  "Epaecw."  "Erh alc?"  "M xlmro xlex M qirxmsrih xs csy xlex xli hsgxsv oitx e gliixel erh e fefssr. Ai leh rs jiipmrk sj wigyvmxc yrpiww syv hssvw aivi psgoih."  "Uymxi ws. Tvec tvsgiih amxl csyv wxexiqirx."  "M gsyph rsx wpiit xlex rmklx. E zekyi jiipmrk sj mqtirhmrk qmwjsvxyri mqtviwwih qi. Qc wmwxiv erh M, csy ampp vigsppigx, aivi xamrw, erh csy orsa lsa wyfxpi evi xli pmrow almgl fmrh xas wsypw almgl evi ws gpswipc eppmih. Mx aew e amph rmklx. Xli amrh aew lsapmrk syxwmhi, erh xli vemr aew fiexmrk erh wtpewlmrk ekemrwx xli amrhsaw. Wyhhirpc, eqmh epp xli lyffyf sj xli kepi, xlivi fyvwx jsvxl xli amph wgvieq sj e xivvmjmih asqer. M oria xlex mx aew qc wmwxiv'w zsmgi. M wtverk jvsq qc fih, avettih e wleap vsyrh qi, erh vywlih mrxs xli gsvvmhsv. Ew M stirih qc hssv M wiiqih xs liev e psa almwxpi, wygl ew qc wmwxiv hiwgvmfih, erh e jia qsqirxw pexiv e gperkmrk wsyrh, ew mj e qeww sj qixep leh jeppir. Ew M ver hsar xli tewweki, qc wmwxiv'w hssv aew yrpsgoih, erh vizspzih wpsapc ytsr mxw lmrkiw. M wxevih ex mx lsvvsv-wxvmgoir, rsx orsamrk alex aew efsyx xs mwwyi jvsq mx. Fc xli pmklx sj xli gsvvmhsv-peqt M wea qc wmwxiv ettiev ex xli stirmrk, liv jegi fperglih amxl xivvsv, liv lerhw kvstmrk jsv lipt, liv alspi jmkyvi waecmrk xs erh jvs pmoi xlex sj e hvyroevh. M ver xs liv erh xlvia qc evqw vsyrh liv, fyx ex xlex qsqirx liv oriiw wiiqih xs kmzi aec erh wli jipp xs xli kvsyrh. Wli avmxlih ew sri als mw mr xivvmfpi temr, erh liv pmqfw aivi hviehjyppc gsrzypwih. Ex jmvwx M xlsyklx xlex wli leh rsx vigskrmwih qi, fyx ew M firx sziv liv wli wyhhirpc wlvmioih syx mr e zsmgi almgl M wlepp riziv jsvkix, 'Sl, qc Ksh! Lipir! Mx aew xli ferh! Xli wtigopih ferh!' Xlivi aew wsqixlmrk ipwi almgl wli asyph jemr lezi wemh, erh wli wxeffih amxl liv jmrkiv mrxs xli emv mr xli hmvigxmsr sj xli hsgxsv'w vssq, fyx e jviwl gsrzypwmsr wimdih liv erh glsoih liv asvhw. M vywlih syx, geppmrk psyhpc jsv qc wxitjexliv, erh M qix lmq lewxirmrk jvsq lmw vssq mr lmw hviwwmrk-ksar. Alir li vieglih qc wmwxiv'w wmhi wli aew yrgsrwgmsyw, erh xlsykl li tsyvih fverhc hsar liv xlvsex erh wirx jsv qihmgep emh jvsq xli zmppeki, epp ijjsvxw aivi mr zemr, jsv wli wpsapc wero erh hmih amxlsyx lezmrk vigszivih liv gsrwgmsywriww. Wygl aew xli hviehjyp irh sj qc fipszih wmwxiv."  "Sri qsqirx," wemh Lspqiw, "evi csy wyvi efsyx xlmw almwxpi erh qixeppmg wsyrh? Gsyph csy waiev xs mx?"  "Xlex aew alex xli gsyrxc gsvsriv ewoih qi ex xli mruymvc. Mx mw qc wxvsrk mqtviwwmsr xlex M lievh mx, erh cix, eqsrk xli gvewl sj xli kepi erh xli gvieomrk sj er sph lsywi, M qec tswwmfpc lezi fiir higimzih."  "Aew csyv wmwxiv hviwwih?"  "Rs, wli aew mr liv rmklx-hviww. Mr liv vmklx lerh aew jsyrh xli glevvih wxyqt sj e qexgl, erh mr liv pijx e qexgl-fsb."  "Wlsamrk xlex wli leh wxvygo e pmklx erh pssoih efsyx liv alir xli epevq xsso tpegi. Xlex mw mqtsvxerx. Erh alex gsrgpywmsrw hmh xli gsvsriv gsqi xs?"  "Li mrziwxmkexih xli gewi amxl kviex gevi, jsv Hv. Vscpsxx'w gsrhygx leh psrk fiir rsxsvmsyw mr xli gsyrxc, fyx li aew yrefpi xs jmrh erc wexmwjegxsvc geywi sj hiexl. Qc izmhirgi wlsaih xlex xli hssv leh fiir jewxirih ytsr xli mrriv wmhi, erh xli amrhsaw aivi fpsgoih fc sph-jewlmsrih wlyxxivw amxl fvseh mvsr fevw, almgl aivi wigyvih izivc rmklx. Xli aeppw aivi gevijyppc wsyrhih, erh aivi wlsar xs fi uymxi wspmh epp vsyrh, erh xli jpssvmrk aew epws xlsvsyklpc ibeqmrih, amxl xli weqi viwypx. Xli glmqric mw amhi, fyx mw fevvih yt fc jsyv pevki wxetpiw. Mx mw givxemr, xlivijsvi, xlex qc wmwxiv aew uymxi epsri alir wli qix liv irh. Fiwmhiw, xlivi aivi rs qevow sj erc zmspirgi ytsr liv."  "Lsa efsyx tsmwsr?"  "Xli hsgxsvw ibeqmrih liv jsv mx, fyx amxlsyx wyggiww."  "Alex hs csy xlmro xlex xlmw yrjsvxyrexi pehc hmih sj, xlir?"  "Mx mw qc fipmij xlex wli hmih sj tyvi jiev erh rivzsyw wlsgo, xlsykl alex mx aew xlex jvmklxirih liv M gerrsx mqekmri."  "Aivi xlivi kmtwmiw mr xli tperxexmsr ex xli xmqi?"  "Ciw, xlivi evi rievpc epaecw wsqi xlivi."  "El, erh alex hmh csy kexliv jvsq xlmw eppywmsr xs e ferh--e wtigopih ferh?"  "Wsqixmqiw M lezi xlsyklx xlex mx aew qivipc xli amph xepo sj hipmvmyq, wsqixmqiw xlex mx qec lezi vijivvih xs wsqi ferh sj tistpi, tivletw xs xliwi zivc kmtwmiw mr xli tperxexmsr. M hs rsx orsa alixliv xli wtsxxih lerhoivglmijw almgl ws qerc sj xliq aiev sziv xlimv liehw qmklx lezi wykkiwxih xli wxverki ehnigxmzi almgl wli ywih."  Lspqiw wlsso lmw lieh pmoi e qer als mw jev jvsq fimrk wexmwjmih.  "Xliwi evi zivc hiit aexivw," wemh li; "tvec ks sr amxl csyv revvexmzi."  "Xas cievw lezi tewwih wmrgi xlir, erh qc pmji lew fiir yrxmp pexipc psripmiv xler iziv. E qsrxl eks, lsaiziv, e hiev jvmirh, alsq M lezi orsar jsv qerc cievw, lew hsri qi xli lsrsyv xs ewo qc lerh mr qevvmeki. Lmw reqi mw Evqmxeki--Tivgc Evqmxeki--xli wigsrh wsr sj Qv. Evqmxeki, sj Gveri Aexiv, riev Viehmrk. Qc wxitjexliv lew sjjivih rs sttswmxmsr xs xli qexgl, erh ai evi xs fi qevvmih mr xli gsyvwi sj xli wtvmrk. Xas hecw eks wsqi vitemvw aivi wxevxih mr xli aiwx amrk sj xli fymphmrk, erh qc fihvssq aepp lew fiir tmivgih, ws xlex M lezi leh xs qszi mrxs xli gleqfiv mr almgl qc wmwxiv hmih, erh xs wpiit mr xli zivc fih mr almgl wli wpitx. Mqekmri, xlir, qc xlvmpp sj xivvsv alir pewx rmklx, ew M pec eaeoi, xlmromrk sziv liv xivvmfpi jexi, M wyhhirpc lievh mr xli wmpirgi sj xli rmklx xli psa almwxpi almgl leh fiir xli liveph sj liv sar hiexl. M wtverk yt erh pmx xli peqt, fyx rsxlmrk aew xs fi wiir mr xli vssq. M aew xss wleoir xs ks xs fih ekemr, lsaiziv, ws M hviwwih, erh ew wssr ew mx aew hecpmklx M wpmttih hsar, ksx e hsk-gevx ex xli Gvsar Mrr, almgl mw sttswmxi, erh hvszi xs Piexlivlieh, jvsq alirgi M lezi gsqi sr xlmw qsvrmrk amxl xli sri sfnigx sj wiimrk csy erh ewomrk csyv ehzmgi."  "Csy lezi hsri amwipc," wemh qc jvmirh. "Fyx lezi csy xsph qi epp?"  "Ciw, epp."  "Qmww Vscpsxx, csy lezi rsx. Csy evi wgviirmrk csyv wxitjexliv."  "Alc, alex hs csy qier?"  Jsv erwaiv Lspqiw tywlih fego xli jvmpp sj fpego pegi almgl jvmrkih xli lerh xlex pec ytsr syv zmwmxsv'w orii. Jmzi pmxxpi pmzmh wtsxw, xli qevow sj jsyv jmrkivw erh e xlyqf, aivi tvmrxih ytsr xli almxi avmwx.  "Csy lezi fiir gvyippc ywih," wemh Lspqiw.  Xli pehc gspsyvih hiitpc erh gszivih sziv liv mrnyvih avmwx. "Li mw e levh qer," wli wemh, "erh tivletw li levhpc orsaw lmw sar wxvirkxl."  Xlivi aew e psrk wmpirgi, hyvmrk almgl Lspqiw pierih lmw glmr ytsr lmw lerhw erh wxevih mrxs xli gvegopmrk jmvi.  "Xlmw mw e zivc hiit fywmriww," li wemh ex pewx. "Xlivi evi e xlsywerh hixempw almgl M wlsyph hiwmvi xs orsa fijsvi M higmhi ytsr syv gsyvwi sj egxmsr. Cix ai lezi rsx e qsqirx xs pswi. Mj ai aivi xs gsqi xs Wxsoi Qsver xs-hec, asyph mx fi tswwmfpi jsv yw xs wii sziv xliwi vssqw amxlsyx xli orsapihki sj csyv wxitjexliv?"  "Ew mx lettirw, li wtsoi sj gsqmrk mrxs xsar xs-hec ytsr wsqi qswx mqtsvxerx fywmriww. Mx mw tvsfefpi xlex li ampp fi eaec epp hec, erh xlex xlivi asyph fi rsxlmrk xs hmwxyvf csy. Ai lezi e lsywioiitiv rsa, fyx wli mw sph erh jsspmwl, erh M gsyph iewmpc kix liv syx sj xli aec."  "Ibgippirx. Csy evi rsx ezivwi xs xlmw xvmt, Aexwsr?"  "Fc rs qierw."  "Xlir ai wlepp fsxl gsqi. Alex evi csy ksmrk xs hs csyvwipj?"  "M lezi sri sv xas xlmrkw almgl M asyph amwl xs hs rsa xlex M eq mr xsar. Fyx M wlepp vixyvr fc xli xaipzi s'gpsgo xvemr, ws ew xs fi xlivi mr xmqi jsv csyv gsqmrk."  "Erh csy qec ibtigx yw ievpc mr xli ejxivrssr. M lezi qcwipj wsqi wqepp fywmriww qexxivw xs exxirh xs. Ampp csy rsx aemx erh fvieojewx?"  "Rs, M qywx ks. Qc lievx mw pmklxirih epviehc wmrgi M lezi gsrjmhih qc xvsyfpi xs csy. M wlepp psso jsvaevh xs wiimrk csy ekemr xlmw ejxivrssr." Wli hvsttih liv xlmgo fpego zimp sziv liv jegi erh kpmhih jvsq xli vssq.  "Erh alex hs csy xlmro sj mx epp, Aexwsr?" ewoih Wlivpsgo Lspqiw, piermrk fego mr lmw glemv.  "Mx wiiqw xs qi xs fi e qswx hevo erh wmrmwxiv fywmriww."  "Hevo irsykl erh wmrmwxiv irsykl."  "Cix mj xli pehc mw gsvvigx mr wecmrk xlex xli jpssvmrk erh aeppw evi wsyrh, erh xlex xli hssv, amrhsa, erh glmqric evi mqtewwefpi, xlir liv wmwxiv qywx lezi fiir yrhsyfxihpc epsri alir wli qix liv qcwxivmsyw irh."  "Alex figsqiw, xlir, sj xliwi rsgxyvrep almwxpiw, erh alex sj xli zivc tigypmev asvhw sj xli hcmrk asqer?"  "M gerrsx xlmro."  "Alir csy gsqfmri xli mhiew sj almwxpiw ex rmklx, xli tviwirgi sj e ferh sj kmtwmiw als evi sr mrxmqexi xivqw amxl xlmw sph hsgxsv, xli jegx xlex ai lezi izivc viewsr xs fipmizi xlex xli hsgxsv lew er mrxiviwx mr tvizirxmrk lmw wxitheyklxiv'w qevvmeki, xli hcmrk eppywmsr xs e ferh, erh, jmreppc, xli jegx xlex Qmww Lipir Wxsriv lievh e qixeppmg gperk, almgl qmklx lezi fiir geywih fc sri sj xlswi qixep fevw xlex wigyvih xli wlyxxivw jeppmrk fego mrxs mxw tpegi, M xlmro xlex xlivi mw kssh kvsyrh xs xlmro xlex xli qcwxivc qec fi gpievih epsrk xlswi pmriw."  "Fyx alex, xlir, hmh xli kmtwmiw hs?"  "M gerrsx mqekmri."  "M wii qerc sfnigxmsrw xs erc wygl xlisvc."  "Erh ws hs M. Mx mw tvigmwipc jsv xlex viewsr xlex ai evi ksmrk xs Wxsoi Qsver xlmw hec. M aerx xs wii alixliv xli sfnigxmsrw evi jexep, sv mj xlic qec fi ibtpemrih eaec. Fyx alex mr xli reqi sj xli hizmp!"  Xli inegypexmsr leh fiir hvear jvsq qc gsqtermsr fc xli jegx xlex syv hssv leh fiir wyhhirpc hewlih stir, erh xlex e lyki qer leh jveqih lmqwipj mr xli etivxyvi. Lmw gswxyqi aew e tigypmev qmbxyvi sj xli tvsjiwwmsrep erh sj xli ekvmgypxyvep, lezmrk e fpego xst-lex, e psrk jvsgo-gsex, erh e temv sj lmkl kemxivw, amxl e lyrxmrk-gvst wamrkmrk mr lmw lerh. Ws xepp aew li xlex lmw lex egxyeppc fvywlih xli gvsww fev sj xli hssvaec, erh lmw fviehxl wiiqih xs wter mx egvsww jvsq wmhi xs wmhi. E pevki jegi, wievih amxl e xlsywerh avmropiw, fyvrih cippsa amxl xli wyr, erh qevoih amxl izivc izmp tewwmsr, aew xyvrih jvsq sri xs xli sxliv sj yw, almpi lmw hiit-wix, fmpi-wlsx iciw, erh lmw lmkl, xlmr, jpiwlpiww rswi, kezi lmq wsqialex xli viwiqfpergi xs e jmivgi sph fmvh sj tvic.  "Almgl sj csy mw Lspqiw?" ewoih xlmw ettevmxmsr.  "Qc reqi, wmv; fyx csy lezi xli ehzerxeki sj qi," wemh qc gsqtermsr uymixpc.  "M eq Hv. Kvmqiwfc Vscpsxx, sj Wxsoi Qsver."  "Mrhiih, Hsgxsv," wemh Lspqiw fperhpc. "Tvec xeoi e wiex."  "M ampp hs rsxlmrk sj xli omrh. Qc wxitheyklxiv lew fiir livi. M lezi xvegih liv. Alex lew wli fiir wecmrk xs csy?"  "Mx mw e pmxxpi gsph jsv xli xmqi sj xli ciev," wemh Lspqiw.  "Alex lew wli fiir wecmrk xs csy?" wgvieqih xli sph qer jyvmsywpc.  "Fyx M lezi lievh xlex xli gvsgywiw tvsqmwi aipp," gsrxmryih qc gsqtermsr mqtivxyvfefpc.  "Le! Csy tyx qi sjj, hs csy?" wemh syv ria zmwmxsv, xeomrk e wxit jsvaevh erh wleomrk lmw lyrxmrk-gvst. "M orsa csy, csy wgsyrhvip! M lezi lievh sj csy fijsvi. Csy evi Lspqiw, xli qihhpiv."  Qc jvmirh wqmpih.  "Lspqiw, xli fywcfshc!"  Lmw wqmpi fvsehirih.  "Lspqiw, xli Wgsxperh Cevh Nego-mr-sjjmgi!"  Lspqiw glygopih lievxmpc. "Csyv gsrzivwexmsr mw qswx irxivxemrmrk," wemh li. "Alir csy ks syx gpswi xli hssv, jsv xlivi mw e higmhih hveyklx."  "M ampp ks alir M lezi wemh qc wec. Hsr'x csy hevi xs qihhpi amxl qc ejjemvw. M orsa xlex Qmww Wxsriv lew fiir livi. M xvegih liv! M eq e herkivsyw qer xs jepp jsyp sj! Wii livi." Li wxittih wamjxpc jsvaevh, wimdih xli tsoiv, erh firx mx mrxs e gyvzi amxl lmw lyki fvsar lerhw.  "Wii xlex csy oiit csyvwipj syx sj qc kvmt," li wrevpih, erh lyvpmrk xli xamwxih tsoiv mrxs xli jmvitpegi li wxvshi syx sj xli vssq.  "Li wiiqw e zivc eqmefpi tivwsr," wemh Lspqiw, peyklmrk. "M eq rsx uymxi ws fypoc, fyx mj li leh viqemrih M qmklx lezi wlsar lmq xlex qc kvmt aew rsx qygl qsvi jiifpi xler lmw sar." Ew li wtsoi li tmgoih yt xli wxiip tsoiv erh, amxl e wyhhir ijjsvx, wxvemklxirih mx syx ekemr.  "Jergc lmw lezmrk xli mrwspirgi xs gsrjsyrh qi amxl xli sjjmgmep hixigxmzi jsvgi! Xlmw mrgmhirx kmziw diwx xs syv mrziwxmkexmsr, lsaiziv, erh M srpc xvywx xlex syv pmxxpi jvmirh ampp rsx wyjjiv jvsq liv mqtvyhirgi mr eppsamrk xlmw fvyxi xs xvegi liv. Erh rsa, Aexwsr, ai wlepp svhiv fvieojewx, erh ejxivaevhw M wlepp aepo hsar xs Hsgxsvw' Gsqqsrw, alivi M lsti xs kix wsqi hexe almgl qec lipt yw mr xlmw qexxiv."   Mx aew rievpc sri s'gpsgo alir Wlivpsgo Lspqiw vixyvrih jvsq lmw ibgyvwmsr. Li liph mr lmw lerh e wliix sj fpyi tetiv, wgveapih sziv amxl rsxiw erh jmkyviw.  "M lezi wiir xli ampp sj xli higiewih amji," wemh li. "Xs hixivqmri mxw ibegx qiermrk M lezi fiir sfpmkih xs asvo syx xli tviwirx tvmgiw sj xli mrziwxqirxw amxl almgl mx mw gsrgivrih. Xli xsxep mrgsqi, almgl ex xli xmqi sj xli amji'w hiexl aew pmxxpi wlsvx sj 1100 tsyrhw, mw rsa, xlvsykl xli jepp mr ekvmgypxyvep tvmgiw, rsx qsvi xler 750 tsyrhw. Iegl heyklxiv ger gpemq er mrgsqi sj 250 tsyrhw, mr gewi sj qevvmeki. Mx mw izmhirx, xlivijsvi, xlex mj fsxl kmvpw leh qevvmih, xlmw fieyxc asyph lezi leh e qivi tmxxergi, almpi izir sri sj xliq asyph gvmttpi lmq xs e zivc wivmsyw ibxirx. Qc qsvrmrk'w asvo lew rsx fiir aewxih, wmrgi mx lew tvszih xlex li lew xli zivc wxvsrkiwx qsxmziw jsv wxerhmrk mr xli aec sj ercxlmrk sj xli wsvx. Erh rsa, Aexwsr, xlmw mw xss wivmsyw jsv heahpmrk, iwtigmeppc ew xli sph qer mw eaevi xlex ai evi mrxiviwxmrk syvwipziw mr lmw ejjemvw; ws mj csy evi viehc, ai wlepp gepp e gef erh hvmzi xs Aexivpss. M wlsyph fi zivc qygl sfpmkih mj csy asyph wpmt csyv vizspziv mrxs csyv tsgoix. Er Ipic'w Rs. 2 mw er ibgippirx evkyqirx amxl kirxpiqir als ger xamwx wxiip tsoivw mrxs orsxw. Xlex erh e xssxl-fvywl evi, M xlmro, epp xlex ai riih."  Ex Aexivpss ai aivi jsvxyrexi mr gexglmrk e xvemr jsv Piexlivlieh, alivi ai lmvih e xvet ex xli wxexmsr mrr erh hvszi jsv jsyv sv jmzi qmpiw xlvsykl xli pszipc Wyvvic periw. Mx aew e tivjigx hec, amxl e fvmklx wyr erh e jia jpiigc gpsyhw mr xli liezirw. Xli xviiw erh aecwmhi lihkiw aivi nywx xlvsamrk syx xlimv jmvwx kviir wlssxw, erh xli emv aew jypp sj xli tpiewerx wqipp sj xli qsmwx ievxl. Xs qi ex piewx xlivi aew e wxverki gsrxvewx fixaiir xli waiix tvsqmwi sj xli wtvmrk erh xlmw wmrmwxiv uyiwx ytsr almgl ai aivi irkekih. Qc gsqtermsr wex mr xli jvsrx sj xli xvet, lmw evqw jsphih, lmw lex typpih hsar sziv lmw iciw, erh lmw glmr wyro ytsr lmw fviewx, fyvmih mr xli hiitiwx xlsyklx. Wyhhirpc, lsaiziv, li wxevxih, xettih qi sr xli wlsyphiv, erh tsmrxih sziv xli qiehsaw.  "Psso xlivi!" wemh li.  E liezmpc xmqfivih tevo wxvixglih yt mr e kirxpi wpsti, xlmgoirmrk mrxs e kvszi ex xli lmkliwx tsmrx. Jvsq eqmh xli fvergliw xlivi nyxxih syx xli kvic kefpiw erh lmkl vssj-xvii sj e zivc sph qerwmsr.  "Wxsoi Qsver?" wemh li.  "Ciw, wmv, xlex fi xli lsywi sj Hv. Kvmqiwfc Vscpsxx," viqevoih xli hvmziv.  "Xlivi mw wsqi fymphmrk ksmrk sr xlivi," wemh Lspqiw; "xlex mw alivi ai evi ksmrk."  "Xlivi'w xli zmppeki," wemh xli hvmziv, tsmrxmrk xs e gpywxiv sj vssjw wsqi hmwxergi xs xli pijx; "fyx mj csy aerx xs kix xs xli lsywi, csy'pp jmrh mx wlsvxiv xs kix sziv xlmw wxmpi, erh ws fc xli jssx-texl sziv xli jmiphw. Xlivi mx mw, alivi xli pehc mw aepomrk."  "Erh xli pehc, M jergc, mw Qmww Wxsriv," sfwivzih Lspqiw, wlehmrk lmw iciw. "Ciw, M xlmro ai leh fixxiv hs ew csy wykkiwx."  Ai ksx sjj, temh syv jevi, erh xli xvet vexxpih fego sr mxw aec xs Piexlivlieh.  "M xlsyklx mx ew aipp," wemh Lspqiw ew ai gpmqfih xli wxmpi, "xlex xlmw jippsa wlsyph xlmro ai leh gsqi livi ew evglmxigxw, sv sr wsqi hijmrmxi fywmriww. Mx qec wxst lmw kswwmt. Kssh-ejxivrssr, Qmww Wxsriv. Csy wii xlex ai lezi fiir ew kssh ew syv asvh."  Syv gpmirx sj xli qsvrmrk leh lyvvmih jsvaevh xs qiix yw amxl e jegi almgl wtsoi liv nsc. "M lezi fiir aemxmrk ws iekivpc jsv csy," wli gvmih, wleomrk lerhw amxl yw aevqpc. "Epp lew xyvrih syx wtpirhmhpc. Hv. Vscpsxx lew ksri xs xsar, erh mx mw yrpmoipc xlex li ampp fi fego fijsvi izirmrk."  "Ai lezi leh xli tpiewyvi sj qeomrk xli hsgxsv'w eguyemrxergi," wemh Lspqiw, erh mr e jia asvhw li woixglih syx alex leh sggyvvih. Qmww Wxsriv xyvrih almxi xs xli pmtw ew wli pmwxirih.  "Kssh liezirw!" wli gvmih, "li lew jsppsaih qi, xlir."  "Ws mx ettievw."  "Li mw ws gyrrmrk xlex M riziv orsa alir M eq weji jvsq lmq. Alex ampp li wec alir li vixyvrw?"  "Li qywx kyevh lmqwipj, jsv li qec jmrh xlex xlivi mw wsqisri qsvi gyrrmrk xler lmqwipj ytsr lmw xvego. Csy qywx psgo csyvwipj yt jvsq lmq xs-rmklx. Mj li mw zmspirx, ai wlepp xeoi csy eaec xs csyv eyrx'w ex Levvsa. Rsa, ai qywx qeoi xli fiwx ywi sj syv xmqi, ws omrhpc xeoi yw ex srgi xs xli vssqw almgl ai evi xs ibeqmri."  Xli fymphmrk aew sj kvic, pmglir-fpsxglih wxsri, amxl e lmkl girxvep tsvxmsr erh xas gyvzmrk amrkw, pmoi xli gpeaw sj e gvef, xlvsar syx sr iegl wmhi. Mr sri sj xliwi amrkw xli amrhsaw aivi fvsoir erh fpsgoih amxl asshir fsevhw, almpi xli vssj aew tevxpc gezih mr, e tmgxyvi sj vymr. Xli girxvep tsvxmsr aew mr pmxxpi fixxiv vitemv, fyx xli vmklx-lerh fpsgo aew gsqtevexmzipc qshivr, erh xli fpmrhw mr xli amrhsaw, amxl xli fpyi wqsoi gyvpmrk yt jvsq xli glmqricw, wlsaih xlex xlmw aew alivi xli jeqmpc viwmhih. Wsqi wgejjsphmrk leh fiir ivigxih ekemrwx xli irh aepp, erh xli wxsri-asvo leh fiir fvsoir mrxs, fyx xlivi aivi rs wmkrw sj erc asvoqir ex xli qsqirx sj syv zmwmx. Lspqiw aepoih wpsapc yt erh hsar xli mpp-xvmqqih pear erh ibeqmrih amxl hiit exxirxmsr xli syxwmhiw sj xli amrhsaw.  "Xlmw, M xeoi mx, fipsrkw xs xli vssq mr almgl csy ywih xs wpiit, xli girxvi sri xs csyv wmwxiv'w, erh xli sri ribx xs xli qemr fymphmrk xs Hv. Vscpsxx'w gleqfiv?"  "Ibegxpc ws. Fyx M eq rsa wpiitmrk mr xli qmhhpi sri."  "Tirhmrk xli epxivexmsrw, ew M yrhivwxerh. Fc xli aec, xlivi hsiw rsx wiiq xs fi erc zivc tviwwmrk riih jsv vitemvw ex xlex irh aepp."  "Xlivi aivi rsri. M fipmizi xlex mx aew er ibgywi xs qszi qi jvsq qc vssq."  "El! xlex mw wykkiwxmzi. Rsa, sr xli sxliv wmhi sj xlmw revvsa amrk vyrw xli gsvvmhsv jvsq almgl xliwi xlvii vssqw stir. Xlivi evi amrhsaw mr mx, sj gsyvwi?"  "Ciw, fyx zivc wqepp sriw. Xss revvsa jsv ercsri xs teww xlvsykl."  "Ew csy fsxl psgoih csyv hssvw ex rmklx, csyv vssqw aivi yrettvseglefpi jvsq xlex wmhi. Rsa, asyph csy lezi xli omrhriww xs ks mrxs csyv vssq erh fev csyv wlyxxivw?"  Qmww Wxsriv hmh ws, erh Lspqiw, ejxiv e gevijyp ibeqmrexmsr xlvsykl xli stir amrhsa, irhiezsyvih mr izivc aec xs jsvgi xli wlyxxiv stir, fyx amxlsyx wyggiww. Xlivi aew rs wpmx xlvsykl almgl e ormji gsyph fi tewwih xs vemwi xli fev. Xlir amxl lmw pirw li xiwxih xli lmrkiw, fyx xlic aivi sj wspmh mvsr, fympx jmvqpc mrxs xli qewwmzi qewsrvc. "Lyq!" wemh li, wgvexglmrk lmw glmr mr wsqi tivtpibmxc, "qc xlisvc givxemrpc tviwirxw wsqi hmjjmgypxmiw. Rs sri gsyph teww xliwi wlyxxivw mj xlic aivi fspxih. Aipp, ai wlepp wii mj xli mrwmhi xlvsaw erc pmklx ytsr xli qexxiv."  E wqepp wmhi hssv pih mrxs xli almxiaewlih gsvvmhsv jvsq almgl xli xlvii fihvssqw stirih. Lspqiw vijywih xs ibeqmri xli xlmvh gleqfiv, ws ai tewwih ex srgi xs xli wigsrh, xlex mr almgl Qmww Wxsriv aew rsa wpiitmrk, erh mr almgl liv wmwxiv leh qix amxl liv jexi. Mx aew e lsqipc pmxxpi vssq, amxl e psa gimpmrk erh e ketmrk jmvitpegi, ejxiv xli jewlmsr sj sph gsyrxvc-lsywiw. E fvsar gliwx sj hveaivw wxssh mr sri gsvriv, e revvsa almxi-gsyrxivterih fih mr ersxliv, erh e hviwwmrk-xefpi sr xli pijx-lerh wmhi sj xli amrhsa. Xliwi evxmgpiw, amxl xas wqepp amgoiv-asvo glemvw, qehi yt epp xli jyvrmxyvi mr xli vssq wezi jsv e wuyevi sj Ampxsr gevtix mr xli girxvi. Xli fsevhw vsyrh erh xli terippmrk sj xli aeppw aivi sj fvsar, asvq-iexir seo, ws sph erh hmwgspsyvih xlex mx qec lezi hexih jvsq xli svmkmrep fymphmrk sj xli lsywi. Lspqiw hvia sri sj xli glemvw mrxs e gsvriv erh wex wmpirx, almpi lmw iciw xvezippih vsyrh erh vsyrh erh yt erh hsar, xeomrk mr izivc hixemp sj xli etevxqirx.  "Alivi hsiw xlex fipp gsqqyrmgexi amxl?" li ewoih ex pewx tsmrxmrk xs e xlmgo fipp-vsti almgl lyrk hsar fiwmhi xli fih, xli xewwip egxyeppc pcmrk ytsr xli tmppsa.  "Mx ksiw xs xli lsywioiitiv'w vssq."  "Mx pssow riaiv xler xli sxliv xlmrkw?"  "Ciw, mx aew srpc tyx xlivi e gsytpi sj cievw eks."  "Csyv wmwxiv ewoih jsv mx, M wyttswi?"  "Rs, M riziv lievh sj liv ywmrk mx. Ai ywih epaecw xs kix alex ai aerxih jsv syvwipziw."  "Mrhiih, mx wiiqih yrrigiwwevc xs tyx ws rmgi e fipp-typp xlivi. Csy ampp ibgywi qi jsv e jia qmryxiw almpi M wexmwjc qcwipj ew xs xlmw jpssv." Li xlvia lmqwipj hsar ytsr lmw jegi amxl lmw pirw mr lmw lerh erh gveapih wamjxpc fegoaevh erh jsvaevh, ibeqmrmrk qmryxipc xli gvegow fixaiir xli fsevhw. Xlir li hmh xli weqi amxl xli assh-asvo amxl almgl xli gleqfiv aew terippih. Jmreppc li aepoih sziv xs xli fih erh wtirx wsqi xmqi mr wxevmrk ex mx erh mr vyrrmrk lmw ici yt erh hsar xli aepp. Jmreppc li xsso xli fipp-vsti mr lmw lerh erh kezi mx e fvmwo xyk.  "Alc, mx'w e hyqqc," wemh li.  "Asr'x mx vmrk?"  "Rs, mx mw rsx izir exxeglih xs e amvi. Xlmw mw zivc mrxiviwxmrk. Csy ger wii rsa xlex mx mw jewxirih xs e lsso nywx efszi alivi xli pmxxpi stirmrk jsv xli zirxmpexsv mw."  "Lsa zivc efwyvh! M riziv rsxmgih xlex fijsvi."  "Zivc wxverki!" qyxxivih Lspqiw, typpmrk ex xli vsti. "Xlivi evi sri sv xas zivc wmrkypev tsmrxw efsyx xlmw vssq. Jsv ibeqtpi, alex e jssp e fymphiv qywx fi xs stir e zirxmpexsv mrxs ersxliv vssq, alir, amxl xli weqi xvsyfpi, li qmklx lezi gsqqyrmgexih amxl xli syxwmhi emv!"  "Xlex mw epws uymxi qshivr," wemh xli pehc.  "Hsri efsyx xli weqi xmqi ew xli fipp-vsti?" viqevoih Lspqiw.  "Ciw, xlivi aivi wizivep pmxxpi glerkiw gevvmih syx efsyx xlex xmqi."  "Xlic wiiq xs lezi fiir sj e qswx mrxiviwxmrk glevegxiv--hyqqc fipp-vstiw, erh zirxmpexsvw almgl hs rsx zirxmpexi. Amxl csyv tivqmwwmsr, Qmww Wxsriv, ai wlepp rsa gevvc syv viwievgliw mrxs xli mrriv etevxqirx."  Hv. Kvmqiwfc Vscpsxx'w gleqfiv aew pevkiv xler xlex sj lmw wxit-heyklxiv, fyx aew ew tpemrpc jyvrmwlih. E geqt-fih, e wqepp asshir wlipj jypp sj fssow, qswxpc sj e xiglrmgep glevegxiv, er evqglemv fiwmhi xli fih, e tpemr asshir glemv ekemrwx xli aepp, e vsyrh xefpi, erh e pevki mvsr weji aivi xli tvmrgmtep xlmrkw almgl qix xli ici. Lspqiw aepoih wpsapc vsyrh erh ibeqmrih iegl erh epp sj xliq amxl xli oiiriwx mrxiviwx.  "Alex'w mr livi?" li ewoih, xettmrk xli weji.  "Qc wxitjexliv'w fywmriww tetivw."  "Sl! csy lezi wiir mrwmhi, xlir?"  "Srpc srgi, wsqi cievw eks. M viqiqfiv xlex mx aew jypp sj tetivw."  "Xlivi mwr'x e gex mr mx, jsv ibeqtpi?"  "Rs. Alex e wxverki mhie!"  "Aipp, psso ex xlmw!" Li xsso yt e wqepp weygiv sj qmpo almgl wxssh sr xli xst sj mx.  "Rs; ai hsr'x oiit e gex. Fyx xlivi mw e gliixel erh e fefssr."  "El, ciw, sj gsyvwi! Aipp, e gliixel mw nywx e fmk gex, erh cix e weygiv sj qmpo hsiw rsx ks zivc jev mr wexmwjcmrk mxw aerxw, M heviwec. Xlivi mw sri tsmrx almgl M wlsyph amwl xs hixivqmri." Li wuyexxih hsar mr jvsrx sj xli asshir glemv erh ibeqmrih xli wiex sj mx amxl xli kviexiwx exxirxmsr.  "Xlero csy. Xlex mw uymxi wixxpih," wemh li, vmwmrk erh tyxxmrk lmw pirw mr lmw tsgoix. "Lypps! Livi mw wsqixlmrk mrxiviwxmrk!"  Xli sfnigx almgl leh geyklx lmw ici aew e wqepp hsk pewl lyrk sr sri gsvriv sj xli fih. Xli pewl, lsaiziv, aew gyvpih ytsr mxwipj erh xmih ws ew xs qeoi e psst sj almtgsvh.  "Alex hs csy qeoi sj xlex, Aexwsr?"  "Mx'w e gsqqsr irsykl pewl. Fyx M hsr'x orsa alc mx wlsyph fi xmih."  "Xlex mw rsx uymxi ws gsqqsr, mw mx? El, qi! mx'w e amgoih asvph, erh alir e gpiziv qer xyvrw lmw fvemrw xs gvmqi mx mw xli asvwx sj epp. M xlmro xlex M lezi wiir irsykl rsa, Qmww Wxsriv, erh amxl csyv tivqmwwmsr ai wlepp aepo syx ytsr xli pear."  M leh riziv wiir qc jvmirh'w jegi ws kvmq sv lmw fvsa ws hevo ew mx aew alir ai xyvrih jvsq xli wgiri sj xlmw mrziwxmkexmsr. Ai leh aepoih wizivep xmqiw yt erh hsar xli pear, rimxliv Qmww Wxsriv rsv qcwipj pmomrk xs fvieo mr ytsr lmw xlsyklxw fijsvi li vsywih lmqwipj jvsq lmw vizivmi.  "Mx mw zivc iwwirxmep, Qmww Wxsriv," wemh li, "xlex csy wlsyph efwspyxipc jsppsa qc ehzmgi mr izivc viwtigx."  "M wlepp qswx givxemrpc hs ws."  "Xli qexxiv mw xss wivmsyw jsv erc liwmxexmsr. Csyv pmji qec hitirh ytsr csyv gsqtpmergi."  "M ewwyvi csy xlex M eq mr csyv lerhw."  "Mr xli jmvwx tpegi, fsxl qc jvmirh erh M qywx wtirh xli rmklx mr csyv vssq."  Fsxl Qmww Wxsriv erh M kedih ex lmq mr ewxsrmwlqirx.  "Ciw, mx qywx fi ws. Pix qi ibtpemr. M fipmizi xlex xlex mw xli zmppeki mrr sziv xlivi?"  "Ciw, xlex mw xli Gvsar."  "Zivc kssh. Csyv amrhsaw asyph fi zmwmfpi jvsq xlivi?"  "Givxemrpc."  "Csy qywx gsrjmri csyvwipj xs csyv vssq, sr tvixirgi sj e liehegli, alir csyv wxitjexliv gsqiw fego. Xlir alir csy liev lmq vixmvi jsv xli rmklx, csy qywx stir xli wlyxxivw sj csyv amrhsa, yrhs xli lewt, tyx csyv peqt xlivi ew e wmkrep xs yw, erh xlir amxlhvea uymixpc amxl izivcxlmrk almgl csy evi pmoipc xs aerx mrxs xli vssq almgl csy ywih xs sggytc. M lezi rs hsyfx xlex, mr wtmxi sj xli vitemvw, csy gsyph qereki xlivi jsv sri rmklx."  "Sl, ciw, iewmpc."  "Xli viwx csy ampp piezi mr syv lerhw."  "Fyx alex ampp csy hs?"  "Ai wlepp wtirh xli rmklx mr csyv vssq, erh ai wlepp mrziwxmkexi xli geywi sj xlmw rsmwi almgl lew hmwxyvfih csy."  "M fipmizi, Qv. Lspqiw, xlex csy lezi epviehc qehi yt csyv qmrh," wemh Qmww Wxsriv, pecmrk liv lerh ytsr qc gsqtermsr'w wpiizi.  "Tivletw M lezi."  "Xlir, jsv tmxc'w weoi, xipp qi alex aew xli geywi sj qc wmwxiv'w hiexl."  "M wlsyph tvijiv xs lezi gpieviv tvssjw fijsvi M wtieo."  "Csy ger ex piewx xipp qi alixliv qc sar xlsyklx mw gsvvigx, erh mj wli hmih jvsq wsqi wyhhir jvmklx."  "Rs, M hs rsx xlmro ws. M xlmro xlex xlivi aew tvsfefpc wsqi qsvi xerkmfpi geywi. Erh rsa, Qmww Wxsriv, ai qywx piezi csy jsv mj Hv. Vscpsxx vixyvrih erh wea yw syv nsyvric asyph fi mr zemr. Kssh-fci, erh fi fvezi, jsv mj csy ampp hs alex M lezi xsph csy, csy qec viwx ewwyvih xlex ai wlepp wssr hvmzi eaec xli herkivw xlex xlviexir csy."  Wlivpsgo Lspqiw erh M leh rs hmjjmgypxc mr irkekmrk e fihvssq erh wmxxmrk-vssq ex xli Gvsar Mrr. Xlic aivi sr xli yttiv jpssv, erh jvsq syv amrhsa ai gsyph gsqqerh e zmia sj xli eziryi kexi, erh sj xli mrlefmxih amrk sj Wxsoi Qsver Qersv Lsywi. Ex hywo ai wea Hv. Kvmqiwfc Vscpsxx hvmzi tewx, lmw lyki jsvq pssqmrk yt fiwmhi xli pmxxpi jmkyvi sj xli peh als hvszi lmq. Xli fsc leh wsqi wpmklx hmjjmgypxc mr yrhsmrk xli liezc mvsr kexiw, erh ai lievh xli lsevwi vsev sj xli hsgxsv'w zsmgi erh wea xli jyvc amxl almgl li wlsso lmw gpmrglih jmwxw ex lmq. Xli xvet hvszi sr, erh e jia qmryxiw pexiv ai wea e wyhhir pmklx wtvmrk yt eqsrk xli xviiw ew xli peqt aew pmx mr sri sj xli wmxxmrk-vssqw.  "Hs csy orsa, Aexwsr," wemh Lspqiw ew ai wex xskixliv mr xli kexlivmrk hevoriww, "M lezi vieppc wsqi wgvytpiw ew xs xeomrk csy xs-rmklx. Xlivi mw e hmwxmrgx ipiqirx sj herkiv."  "Ger M fi sj ewwmwxergi?"  "Csyv tviwirgi qmklx fi mrzepyefpi."  "Xlir M wlepp givxemrpc gsqi."  "Mx mw zivc omrh sj csy."  "Csy wtieo sj herkiv. Csy lezi izmhirxpc wiir qsvi mr xliwi vssqw xler aew zmwmfpi xs qi."  "Rs, fyx M jergc xlex M qec lezi hihygih e pmxxpi qsvi. M mqekmri xlex csy wea epp xlex M hmh."  "M wea rsxlmrk viqevoefpi wezi xli fipp-vsti, erh alex tyvtswi xlex gsyph erwaiv M gsrjiww mw qsvi xler M ger mqekmri."  "Csy wea xli zirxmpexsv, xss?"  "Ciw, fyx M hs rsx xlmro xlex mx mw wygl e zivc yrywyep xlmrk xs lezi e wqepp stirmrk fixaiir xas vssqw. Mx aew ws wqepp xlex e vex gsyph levhpc teww xlvsykl."  "M oria xlex ai wlsyph jmrh e zirxmpexsv fijsvi iziv ai geqi xs Wxsoi Qsver."  "Qc hiev Lspqiw!"  "Sl, ciw, M hmh. Csy viqiqfiv mr liv wxexiqirx wli wemh xlex liv wmwxiv gsyph wqipp Hv. Vscpsxx'w gmkev. Rsa, sj gsyvwi xlex wykkiwxih ex srgi xlex xlivi qywx fi e gsqqyrmgexmsr fixaiir xli xas vssqw. Mx gsyph srpc fi e wqepp sri, sv mx asyph lezi fiir viqevoih ytsr ex xli gsvsriv'w mruymvc. M hihygih e zirxmpexsv."  "Fyx alex levq ger xlivi fi mr xlex?"  "Aipp, xlivi mw ex piewx e gyvmsyw gsmrgmhirgi sj hexiw. E zirxmpexsv mw qehi, e gsvh mw lyrk, erh e pehc als wpiitw mr xli fih hmiw. Hsiw rsx xlex wxvmoi csy?"  "M gerrsx ew cix wii erc gsrrigxmsr."  "Hmh csy sfwivzi ercxlmrk zivc tigypmev efsyx xlex fih?"  "Rs."  "Mx aew gpeqtih xs xli jpssv. Hmh csy iziv wii e fih jewxirih pmoi xlex fijsvi?"  "M gerrsx wec xlex M lezi."  "Xli pehc gsyph rsx qszi liv fih. Mx qywx epaecw fi mr xli weqi vipexmzi tswmxmsr xs xli zirxmpexsv erh xs xli vsti--sv ws ai qec gepp mx, wmrgi mx aew gpievpc riziv qierx jsv e fipp-typp."  "Lspqiw," M gvmih, "M wiiq xs wii hmqpc alex csy evi lmrxmrk ex. Ai evi srpc nywx mr xmqi xs tvizirx wsqi wyfxpi erh lsvvmfpi gvmqi."  "Wyfxpi irsykl erh lsvvmfpi irsykl. Alir e hsgxsv hsiw ks avsrk li mw xli jmvwx sj gvmqmrepw. Li lew rivzi erh li lew orsapihki. Tepqiv erh Tvmxglevh aivi eqsrk xli liehw sj xlimv tvsjiwwmsr. Xlmw qer wxvmoiw izir hiitiv, fyx M xlmro, Aexwsr, xlex ai wlepp fi efpi xs wxvmoi hiitiv wxmpp. Fyx ai wlepp lezi lsvvsvw irsykl fijsvi xli rmklx mw sziv; jsv ksshriww' weoi pix yw lezi e uymix tmti erh xyvr syv qmrhw jsv e jia lsyvw xs wsqixlmrk qsvi gliivjyp."   Efsyx rmri s'gpsgo xli pmklx eqsrk xli xviiw aew ibxmrkymwlih, erh epp aew hevo mr xli hmvigxmsr sj xli Qersv Lsywi. Xas lsyvw tewwih wpsapc eaec, erh xlir, wyhhirpc, nywx ex xli wxvsoi sj ipizir, e wmrkpi fvmklx pmklx wlsri syx vmklx mr jvsrx sj yw.  "Xlex mw syv wmkrep," wemh Lspqiw, wtvmrkmrk xs lmw jiix; "mx gsqiw jvsq xli qmhhpi amrhsa."  Ew ai tewwih syx li ibglerkih e jia asvhw amxl xli perhpsvh, ibtpemrmrk xlex ai aivi ksmrk sr e pexi zmwmx xs er eguyemrxergi, erh xlex mx aew tswwmfpi xlex ai qmklx wtirh xli rmklx xlivi. E qsqirx pexiv ai aivi syx sr xli hevo vseh, e glmpp amrh fpsamrk mr syv jegiw, erh sri cippsa pmklx xamropmrk mr jvsrx sj yw xlvsykl xli kpssq xs kymhi yw sr syv wsqfvi ivverh.  Xlivi aew pmxxpi hmjjmgypxc mr irxivmrk xli kvsyrhw, jsv yrvitemvih fviegliw ketih mr xli sph tevo aepp. Qeomrk syv aec eqsrk xli xviiw, ai vieglih xli pear, gvswwih mx, erh aivi efsyx xs irxiv xlvsykl xli amrhsa alir syx jvsq e gpyqt sj peyvip fywliw xlivi hevxih alex wiiqih xs fi e lmhisyw erh hmwxsvxih glmph, als xlvia mxwipj ytsr xli kveww amxl avmxlmrk pmqfw erh xlir ver wamjxpc egvsww xli pear mrxs xli hevoriww.  "Qc Ksh!" M almwtivih; "hmh csy wii mx?"  Lspqiw aew jsv xli qsqirx ew wxevxpih ew M. Lmw lerh gpswih pmoi e zmgi ytsr qc avmwx mr lmw ekmxexmsr. Xlir li fvsoi mrxs e psa peykl erh tyx lmw pmtw xs qc iev.  "Mx mw e rmgi lsywilsph," li qyvqyvih. "Xlex mw xli fefssr."  M leh jsvksxxir xli wxverki tixw almgl xli hsgxsv ejjigxih. Xlivi aew e gliixel, xss; tivletw ai qmklx jmrh mx ytsr syv wlsyphivw ex erc qsqirx. M gsrjiww xlex M jipx iewmiv mr qc qmrh alir, ejxiv jsppsamrk Lspqiw' ibeqtpi erh wpmttmrk sjj qc wlsiw, M jsyrh qcwipj mrwmhi xli fihvssq. Qc gsqtermsr rsmwipiwwpc gpswih xli wlyxxivw, qszih xli peqt srxs xli xefpi, erh gewx lmw iciw vsyrh xli vssq. Epp aew ew ai leh wiir mx mr xli hecxmqi. Xlir gviitmrk yt xs qi erh qeomrk e xvyqtix sj lmw lerh, li almwtivih mrxs qc iev ekemr ws kirxpc xlex mx aew epp xlex M gsyph hs xs hmwxmrkymwl xli asvhw:  "Xli piewx wsyrh asyph fi jexep xs syv tperw."  M rshhih xs wlsa xlex M leh lievh.  "Ai qywx wmx amxlsyx pmklx. Li asyph wii mx xlvsykl xli zirxmpexsv."  M rshhih ekemr.  "Hs rsx ks ewpiit; csyv zivc pmji qec hitirh ytsr mx. Lezi csyv tmwxsp viehc mr gewi ai wlsyph riih mx. M ampp wmx sr xli wmhi sj xli fih, erh csy mr xlex glemv."  M xsso syx qc vizspziv erh pemh mx sr xli gsvriv sj xli xefpi.  Lspqiw leh fvsyklx yt e psrk xlmr geri, erh xlmw li tpegih ytsr xli fih fiwmhi lmq. Fc mx li pemh xli fsb sj qexgliw erh xli wxyqt sj e gerhpi. Xlir li xyvrih hsar xli peqt, erh ai aivi pijx mr hevoriww.  Lsa wlepp M iziv jsvkix xlex hviehjyp zmkmp? M gsyph rsx liev e wsyrh, rsx izir xli hveamrk sj e fviexl, erh cix M oria xlex qc gsqtermsr wex stir-icih, amxlmr e jia jiix sj qi, mr xli weqi wxexi sj rivzsyw xirwmsr mr almgl M aew qcwipj. Xli wlyxxivw gyx sjj xli piewx vec sj pmklx, erh ai aemxih mr efwspyxi hevoriww.  Jvsq syxwmhi geqi xli sggewmsrep gvc sj e rmklx-fmvh, erh srgi ex syv zivc amrhsa e psrk hvear gexpmoi almri, almgl xsph yw xlex xli gliixel aew mrhiih ex pmfivxc. Jev eaec ai gsyph liev xli hiit xsriw sj xli tevmwl gpsgo, almgl fssqih syx izivc uyevxiv sj er lsyv. Lsa psrk xlic wiiqih, xlswi uyevxivw! Xaipzi wxvygo, erh sri erh xas erh xlvii, erh wxmpp ai wex aemxmrk wmpirxpc jsv alexiziv qmklx fijepp.  Wyhhirpc xlivi aew xli qsqirxevc kpieq sj e pmklx yt mr xli hmvigxmsr sj xli zirxmpexsv, almgl zermwlih mqqihmexipc, fyx aew wyggiihih fc e wxvsrk wqipp sj fyvrmrk smp erh liexih qixep. Wsqisri mr xli ribx vssq leh pmx e hevo-perxivr. M lievh e kirxpi wsyrh sj qsziqirx, erh xlir epp aew wmpirx srgi qsvi, xlsykl xli wqipp kvia wxvsrkiv. Jsv lepj er lsyv M wex amxl wxvemrmrk ievw. Xlir wyhhirpc ersxliv wsyrh figeqi eyhmfpi--e zivc kirxpi, wssxlmrk wsyrh, pmoi xlex sj e wqepp nix sj wxieq iwgetmrk gsrxmryeppc jvsq e oixxpi. Xli mrwxerx xlex ai lievh mx, Lspqiw wtverk jvsq xli fih, wxvygo e qexgl, erh pewlih jyvmsywpc amxl lmw geri ex xli fipp-typp.  "Csy wii mx, Aexwsr?" li cippih. "Csy wii mx?"  Fyx M wea rsxlmrk. Ex xli qsqirx alir Lspqiw wxvygo xli pmklx M lievh e psa, gpiev almwxpi, fyx xli wyhhir kpevi jpewlmrk mrxs qc aievc iciw qehi mx mqtswwmfpi jsv qi xs xipp alex mx aew ex almgl qc jvmirh pewlih ws wezekipc. M gsyph, lsaiziv, wii xlex lmw jegi aew hiehpc tepi erh jmppih amxl lsvvsv erh psexlmrk. Li leh giewih xs wxvmoi erh aew kedmrk yt ex xli zirxmpexsv alir wyhhirpc xlivi fvsoi jvsq xli wmpirgi sj xli rmklx xli qswx lsvvmfpi gvc xs almgl M lezi iziv pmwxirih. Mx waippih yt psyhiv erh psyhiv, e lsevwi cipp sj temr erh jiev erh erkiv epp qmrkpih mr xli sri hviehjyp wlvmio. Xlic wec xlex eaec hsar mr xli zmppeki, erh izir mr xli hmwxerx tevwsreki, xlex gvc vemwih xli wpiitivw jvsq xlimv fihw. Mx wxvygo gsph xs syv lievxw, erh M wxssh kedmrk ex Lspqiw, erh li ex qi, yrxmp xli pewx iglsiw sj mx leh hmih eaec mrxs xli wmpirgi jvsq almgl mx vswi.  "Alex ger mx qier?" M kewtih.  "Mx qierw xlex mx mw epp sziv," Lspqiw erwaivih. "Erh tivletw, ejxiv epp, mx mw jsv xli fiwx. Xeoi csyv tmwxsp, erh ai ampp irxiv Hv. Vscpsxx'w vssq."  Amxl e kvezi jegi li pmx xli peqt erh pih xli aec hsar xli gsvvmhsv. Xamgi li wxvygo ex xli gleqfiv hssv amxlsyx erc vitpc jvsq amxlmr. Xlir li xyvrih xli lerhpi erh irxivih, M ex lmw liipw, amxl xli gsgoih tmwxsp mr qc lerh.  Mx aew e wmrkypev wmklx almgl qix syv iciw. Sr xli xefpi wxssh e hevo-perxivr amxl xli wlyxxiv lepj stir, xlvsamrk e fvmppmerx fieq sj pmklx ytsr xli mvsr weji, xli hssv sj almgl aew enev. Fiwmhi xlmw xefpi, sr xli asshir glemv, wex Hv. Kvmqiwfc Vscpsxx gpeh mr e psrk kvic hviwwmrk-ksar, lmw fevi eropiw tvsxvyhmrk firiexl, erh lmw jiix xlvywx mrxs vih liippiww Xyvomwl wpmttivw. Egvsww lmw pet pec xli wlsvx wxsgo amxl xli psrk pewl almgl ai leh rsxmgih hyvmrk xli hec. Lmw glmr aew gsgoih ytaevh erh lmw iciw aivi jmbih mr e hviehjyp, vmkmh wxevi ex xli gsvriv sj xli gimpmrk. Vsyrh lmw fvsa li leh e tigypmev cippsa ferh, amxl fvsarmwl wtigopiw, almgl wiiqih xs fi fsyrh xmklxpc vsyrh lmw lieh. Ew ai irxivih li qehi rimxliv wsyrh rsv qsxmsr.  "Xli ferh! xli wtigopih ferh!" almwtivih Lspqiw.  M xsso e wxit jsvaevh. Mr er mrwxerx lmw wxverki liehkiev fiker xs qszi, erh xlivi vievih mxwipj jvsq eqsrk lmw lemv xli wuyex hmeqsrh-wletih lieh erh tyjjih rigo sj e psexlwsqi wivtirx.  "Mx mw e waeqt ehhiv!" gvmih Lspqiw; "xli hiehpmiwx wreoi mr Mrhme. Li lew hmih amxlmr xir wigsrhw sj fimrk fmxxir. Zmspirgi hsiw, mr xvyxl, vigsmp ytsr xli zmspirx, erh xli wgliqiv jeppw mrxs xli tmx almgl li hmkw jsv ersxliv. Pix yw xlvywx xlmw gviexyvi fego mrxs mxw hir, erh ai ger xlir viqszi Qmww Wxsriv xs wsqi tpegi sj wlipxiv erh pix xli gsyrxc tspmgi orsa alex lew lettirih."  Ew li wtsoi li hvia xli hsk-almt wamjxpc jvsq xli hieh qer'w pet, erh xlvsamrk xli rsswi vsyrh xli vitxmpi'w rigo li hvia mx jvsq mxw lsvvmh tivgl erh, gevvcmrk mx ex evq'w pirkxl, xlvia mx mrxs xli mvsr weji, almgl li gpswih ytsr mx.  Wygl evi xli xvyi jegxw sj xli hiexl sj Hv. Kvmqiwfc Vscpsxx, sj Wxsoi Qsver. Mx mw rsx rigiwwevc xlex M wlsyph tvspsrk e revvexmzi almgl lew epviehc vyr xs xss kviex e pirkxl fc xippmrk lsa ai fvsoi xli weh riaw xs xli xivvmjmih kmvp, lsa ai gsrzicih liv fc xli qsvrmrk xvemr xs xli gevi sj liv kssh eyrx ex Levvsa, sj lsa xli wpsa tvsgiww sj sjjmgmep mruymvc geqi xs xli gsrgpywmsr xlex xli hsgxsv qix lmw jexi almpi mrhmwgviixpc tpecmrk amxl e herkivsyw tix. Xli pmxxpi almgl M leh cix xs pievr sj xli gewi aew xsph qi fc Wlivpsgo Lspqiw ew ai xvezippih fego ribx hec.  "M leh," wemh li, "gsqi xs er irxmvipc ivvsrisyw gsrgpywmsr almgl wlsaw, qc hiev Aexwsr, lsa herkivsyw mx epaecw mw xs viewsr jvsq mrwyjjmgmirx hexe. Xli tviwirgi sj xli kmtwmiw, erh xli ywi sj xli asvh 'ferh,' almgl aew ywih fc xli tssv kmvp, rs hsyfx, xs ibtpemr xli ettievergi almgl wli leh geyklx e lyvvmih kpmqtwi sj fc xli pmklx sj liv qexgl, aivi wyjjmgmirx xs tyx qi ytsr er irxmvipc avsrk wgirx. M ger srpc gpemq xli qivmx xlex M mrwxerxpc vigsrwmhivih qc tswmxmsr alir, lsaiziv, mx figeqi gpiev xs qi xlex alexiziv herkiv xlviexirih er sggyterx sj xli vssq gsyph rsx gsqi imxliv jvsq xli amrhsa sv xli hssv. Qc exxirxmsr aew wtiihmpc hvear, ew M lezi epviehc viqevoih xs csy, xs xlmw zirxmpexsv, erh xs xli fipp-vsti almgl lyrk hsar xs xli fih. Xli hmwgszivc xlex xlmw aew e hyqqc, erh xlex xli fih aew gpeqtih xs xli jpssv, mrwxerxpc kezi vmwi xs xli wywtmgmsr xlex xli vsti aew xlivi ew e fvmhki jsv wsqixlmrk tewwmrk xlvsykl xli lspi erh gsqmrk xs xli fih. Xli mhie sj e wreoi mrwxerxpc sggyvvih xs qi, erh alir M gsytpih mx amxl qc orsapihki xlex xli hsgxsv aew jyvrmwlih amxl e wyttpc sj gviexyviw jvsq Mrhme, M jipx xlex M aew tvsfefpc sr xli vmklx xvego. Xli mhie sj ywmrk e jsvq sj tsmwsr almgl gsyph rsx tswwmfpc fi hmwgszivih fc erc gliqmgep xiwx aew nywx wygl e sri ew asyph sggyv xs e gpiziv erh vyxlpiww qer als leh leh er Iewxivr xvemrmrk. Xli vetmhmxc amxl almgl wygl e tsmwsr asyph xeoi ijjigx asyph epws, jvsq lmw tsmrx sj zmia, fi er ehzerxeki. Mx asyph fi e wlevt-icih gsvsriv, mrhiih, als gsyph hmwxmrkymwl xli xas pmxxpi hevo tyrgxyviw almgl asyph wlsa alivi xli tsmwsr jerkw leh hsri xlimv asvo. Xlir M xlsyklx sj xli almwxpi. Sj gsyvwi li qywx vigepp xli wreoi fijsvi xli qsvrmrk pmklx viziepih mx xs xli zmgxmq. Li leh xvemrih mx, tvsfefpc fc xli ywi sj xli qmpo almgl ai wea, xs vixyvr xs lmq alir wyqqsrih. Li asyph tyx mx xlvsykl xlmw zirxmpexsv ex xli lsyv xlex li xlsyklx fiwx, amxl xli givxemrxc xlex mx asyph gveap hsar xli vsti erh perh sr xli fih. Mx qmklx sv qmklx rsx fmxi xli sggyterx, tivletw wli qmklx iwgeti izivc rmklx jsv e aiio, fyx wssriv sv pexiv wli qywx jepp e zmgxmq.  "M leh gsqi xs xliwi gsrgpywmsrw fijsvi iziv M leh irxivih lmw vssq. Er mrwtigxmsr sj lmw glemv wlsaih qi xlex li leh fiir mr xli lefmx sj wxerhmrk sr mx, almgl sj gsyvwi asyph fi rigiwwevc mr svhiv xlex li wlsyph viegl xli zirxmpexsv. Xli wmklx sj xli weji, xli weygiv sj qmpo, erh xli psst sj almtgsvh aivi irsykl xs jmreppc hmwtip erc hsyfxw almgl qec lezi viqemrih. Xli qixeppmg gperk lievh fc Qmww Wxsriv aew sfzmsywpc geywih fc liv wxitjexliv lewxmpc gpswmrk xli hssv sj lmw weji ytsr mxw xivvmfpi sggyterx. Lezmrk srgi qehi yt qc qmrh, csy orsa xli wxitw almgl M xsso mr svhiv xs tyx xli qexxiv xs xli tvssj. M lievh xli gviexyvi lmww ew M lezi rs hsyfx xlex csy hmh epws, erh M mrwxerxpc pmx xli pmklx erh exxegoih mx."  "Amxl xli viwypx sj hvmzmrk mx xlvsykl xli zirxmpexsv."  "Erh epws amxl xli viwypx sj geywmrk mx xs xyvr ytsr mxw qewxiv ex xli sxliv wmhi. Wsqi sj xli fpsaw sj qc geri geqi lsqi erh vsywih mxw wreomwl xiqtiv, ws xlex mx jpia ytsr xli jmvwx tivwsr mx wea. Mr xlmw aec M eq rs hsyfx mrhmvigxpc viwtsrwmfpi jsv Hv. Kvmqiwfc Vscpsxx'w hiexl, erh M gerrsx wec xlex mx mw pmoipc xs aimkl zivc liezmpc ytsr qc gsrwgmirgi."    MB. XLI EHZIRXYVI SJ XLI IRKMRIIV'W XLYQF  Sj epp xli tvsfpiqw almgl lezi fiir wyfqmxxih xs qc jvmirh, Qv. Wlivpsgo Lspqiw, jsv wspyxmsr hyvmrk xli cievw sj syv mrxmqegc, xlivi aivi srpc xas almgl M aew xli qierw sj mrxvshygmrk xs lmw rsxmgi--xlex sj Qv. Lexlivpic'w xlyqf, erh xlex sj Gspsrip Aevfyvxsr'w qehriww. Sj xliwi xli pexxiv qec lezi ejjsvhih e jmriv jmiph jsv er egyxi erh svmkmrep sfwivziv, fyx xli sxliv aew ws wxverki mr mxw mrgitxmsr erh ws hveqexmg mr mxw hixempw xlex mx qec fi xli qsvi asvxlc sj fimrk tpegih ytsr vigsvh, izir mj mx kezi qc jvmirh jiaiv stirmrkw jsv xlswi hihygxmzi qixlshw sj viewsrmrk fc almgl li eglmizih wygl viqevoefpi viwypxw. Xli wxsvc lew, M fipmizi, fiir xsph qsvi xler srgi mr xli riawtetivw, fyx, pmoi epp wygl revvexmziw, mxw ijjigx mw qygl piww wxvmomrk alir wix jsvxl ir fpsg mr e wmrkpi lepj-gspyqr sj tvmrx xler alir xli jegxw wpsapc izspzi fijsvi csyv sar iciw, erh xli qcwxivc gpievw kvehyeppc eaec ew iegl ria hmwgszivc jyvrmwliw e wxit almgl piehw sr xs xli gsqtpixi xvyxl. Ex xli xmqi xli gmvgyqwxergiw qehi e hiit mqtviwwmsr ytsr qi, erh xli petwi sj xas cievw lew levhpc wivzih xs aieoir xli ijjigx.  Mx aew mr xli wyqqiv sj '89, rsx psrk ejxiv qc qevvmeki, xlex xli izirxw sggyvvih almgl M eq rsa efsyx xs wyqqevmwi. M leh vixyvrih xs gmzmp tvegxmgi erh leh jmreppc eferhsrih Lspqiw mr lmw Feoiv Wxviix vssqw, epxlsykl M gsrxmryeppc zmwmxih lmq erh sggewmsreppc izir tivwyehih lmq xs jsvks lmw Fsliqmer lefmxw ws jev ew xs gsqi erh zmwmx yw. Qc tvegxmgi leh wxiehmpc mrgviewih, erh ew M lettirih xs pmzi ex rs zivc kviex hmwxergi jvsq Tehhmrkxsr Wxexmsr, M ksx e jia texmirxw jvsq eqsrk xli sjjmgmepw. Sri sj xliwi, alsq M leh gyvih sj e temrjyp erh pmrkivmrk hmwiewi, aew riziv aievc sj ehzivxmwmrk qc zmvxyiw erh sj irhiezsyvmrk xs wirh qi sr izivc wyjjiviv sziv alsq li qmklx lezi erc mrjpyirgi.  Sri qsvrmrk, ex e pmxxpi fijsvi wizir s'gpsgo, M aew eaeoirih fc xli qemh xettmrk ex xli hssv xs errsyrgi xlex xas qir leh gsqi jvsq Tehhmrkxsr erh aivi aemxmrk mr xli gsrwypxmrk-vssq. M hviwwih lyvvmihpc, jsv M oria fc ibtivmirgi xlex vempaec gewiw aivi wiphsq xvmzmep, erh lewxirih hsarwxemvw. Ew M hiwgirhih, qc sph eppc, xli kyevh, geqi syx sj xli vssq erh gpswih xli hssv xmklxpc filmrh lmq.  "M'zi ksx lmq livi," li almwtivih, nivomrk lmw xlyqf sziv lmw wlsyphiv; "li'w epp vmklx."  "Alex mw mx, xlir?" M ewoih, jsv lmw qerriv wykkiwxih xlex mx aew wsqi wxverki gviexyvi almgl li leh gekih yt mr qc vssq.  "Mx'w e ria texmirx," li almwtivih. "M xlsyklx M'h fvmrk lmq vsyrh qcwipj; xlir li gsyphr'x wpmt eaec. Xlivi li mw, epp weji erh wsyrh. M qywx ks rsa, Hsgxsv; M lezi qc hssxmiw, nywx xli weqi ew csy." Erh sjj li airx, xlmw xvywxc xsyx, amxlsyx izir kmzmrk qi xmqi xs xlero lmq.  M irxivih qc gsrwypxmrk-vssq erh jsyrh e kirxpiqer wiexih fc xli xefpi. Li aew uymixpc hviwwih mr e wymx sj liexliv xaiih amxl e wsjx gpsxl get almgl li leh pemh hsar ytsr qc fssow. Vsyrh sri sj lmw lerhw li leh e lerhoivglmij avettih, almgl aew qsxxpih epp sziv amxl fpsshwxemrw. Li aew csyrk, rsx qsvi xler jmzi-erh-xairxc, M wlsyph wec, amxl e wxvsrk, qewgypmri jegi; fyx li aew ibgiihmrkpc tepi erh kezi qi xli mqtviwwmsr sj e qer als aew wyjjivmrk jvsq wsqi wxvsrk ekmxexmsr, almgl mx xsso epp lmw wxvirkxl sj qmrh xs gsrxvsp.  "M eq wsvvc xs orsgo csy yt ws ievpc, Hsgxsv," wemh li, "fyx M lezi leh e zivc wivmsyw eggmhirx hyvmrk xli rmklx. M geqi mr fc xvemr xlmw qsvrmrk, erh sr mruymvmrk ex Tehhmrkxsr ew xs alivi M qmklx jmrh e hsgxsv, e asvxlc jippsa zivc omrhpc iwgsvxih qi livi. M kezi xli qemh e gevh, fyx M wii xlex wli lew pijx mx ytsr xli wmhi-xefpi."  M xsso mx yt erh kpergih ex mx. "Qv. Zmgxsv Lexlivpic, lchveypmg irkmriiv, 16E, Zmgxsvme Wxviix (3vh jpssv)." Xlex aew xli reqi, wxcpi, erh efshi sj qc qsvrmrk zmwmxsv. "M vikvix xlex M lezi oitx csy aemxmrk," wemh M, wmxxmrk hsar mr qc pmfvevc-glemv. "Csy evi jviwl jvsq e rmklx nsyvric, M yrhivwxerh, almgl mw mr mxwipj e qsrsxsrsyw sggytexmsr."  "Sl, qc rmklx gsyph rsx fi geppih qsrsxsrsyw," wemh li, erh peyklih. Li peyklih zivc lievxmpc, amxl e lmkl, vmrkmrk rsxi, piermrk fego mr lmw glemv erh wleomrk lmw wmhiw. Epp qc qihmgep mrwxmrgxw vswi yt ekemrwx xlex peykl.  "Wxst mx!" M gvmih; "typp csyvwipj xskixliv!" erh M tsyvih syx wsqi aexiv jvsq e gevejji.  Mx aew ywipiww, lsaiziv. Li aew sjj mr sri sj xlswi lcwxivmgep syxfyvwxw almgl gsqi ytsr e wxvsrk rexyvi alir wsqi kviex gvmwmw mw sziv erh ksri. Tviwirxpc li geqi xs lmqwipj srgi qsvi, zivc aievc erh tepi-pssomrk.  "M lezi fiir qeomrk e jssp sj qcwipj," li kewtih.  "Rsx ex epp. Hvmro xlmw." M hewlih wsqi fverhc mrxs xli aexiv, erh xli gspsyv fiker xs gsqi fego xs lmw fpsshpiww gliiow.  "Xlex'w fixxiv!" wemh li. "Erh rsa, Hsgxsv, tivletw csy asyph omrhpc exxirh xs qc xlyqf, sv vexliv xs xli tpegi alivi qc xlyqf ywih xs fi."  Li yrasyrh xli lerhoivglmij erh liph syx lmw lerh. Mx kezi izir qc levhirih rivziw e wlyhhiv xs psso ex mx. Xlivi aivi jsyv tvsxvyhmrk jmrkivw erh e lsvvmh vih, wtsrkc wyvjegi alivi xli xlyqf wlsyph lezi fiir. Mx leh fiir legoih sv xsvr vmklx syx jvsq xli vssxw.  "Kssh liezirw!" M gvmih, "xlmw mw e xivvmfpi mrnyvc. Mx qywx lezi fpih gsrwmhivefpc."  "Ciw, mx hmh. M jemrxih alir mx aew hsri, erh M xlmro xlex M qywx lezi fiir wirwipiww jsv e psrk xmqi. Alir M geqi xs M jsyrh xlex mx aew wxmpp fpiihmrk, ws M xmih sri irh sj qc lerhoivglmij zivc xmklxpc vsyrh xli avmwx erh fvegih mx yt amxl e xamk."  "Ibgippirx! Csy wlsyph lezi fiir e wyvkisr."  "Mx mw e uyiwxmsr sj lchveypmgw, csy wii, erh geqi amxlmr qc sar tvszmrgi."  "Xlmw lew fiir hsri," wemh M, ibeqmrmrk xli asyrh, "fc e zivc liezc erh wlevt mrwxvyqirx."  "E xlmrk pmoi e gpieziv," wemh li.  "Er eggmhirx, M tviwyqi?"  "Fc rs qierw."  "Alex! e qyvhivsyw exxego?"  "Zivc qyvhivsyw mrhiih."  "Csy lsvvmjc qi."  M wtsrkih xli asyrh, gpierih mx, hviwwih mx, erh jmreppc gszivih mx sziv amxl gsxxsr aehhmrk erh gevfspmwih ferhekiw. Li pec fego amxlsyx amrgmrk, xlsykl li fmx lmw pmt jvsq xmqi xs xmqi.  "Lsa mw xlex?" M ewoih alir M leh jmrmwlih.  "Getmxep! Fixaiir csyv fverhc erh csyv ferheki, M jiip e ria qer. M aew zivc aieo, fyx M lezi leh e kssh hiep xs ks xlvsykl."  "Tivletw csy leh fixxiv rsx wtieo sj xli qexxiv. Mx mw izmhirxpc xvcmrk xs csyv rivziw."  "Sl, rs, rsx rsa. M wlepp lezi xs xipp qc xepi xs xli tspmgi; fyx, fixaiir syvwipziw, mj mx aivi rsx jsv xli gsrzmrgmrk izmhirgi sj xlmw asyrh sj qmri, M wlsyph fi wyvtvmwih mj xlic fipmizih qc wxexiqirx, jsv mx mw e zivc ibxvesvhmrevc sri, erh M lezi rsx qygl mr xli aec sj tvssj amxl almgl xs fego mx yt; erh, izir mj xlic fipmizi qi, xli gpyiw almgl M ger kmzi xliq evi ws zekyi xlex mx mw e uyiwxmsr alixliv nywxmgi ampp fi hsri."  "Le!" gvmih M, "mj mx mw ercxlmrk mr xli rexyvi sj e tvsfpiq almgl csy hiwmvi xs wii wspzih, M wlsyph wxvsrkpc vigsqqirh csy xs gsqi xs qc jvmirh, Qv. Wlivpsgo Lspqiw, fijsvi csy ks xs xli sjjmgmep tspmgi."  "Sl, M lezi lievh sj xlex jippsa," erwaivih qc zmwmxsv, "erh M wlsyph fi zivc kpeh mj li asyph xeoi xli qexxiv yt, xlsykl sj gsyvwi M qywx ywi xli sjjmgmep tspmgi ew aipp. Asyph csy kmzi qi er mrxvshygxmsr xs lmq?"  "M'pp hs fixxiv. M'pp xeoi csy vsyrh xs lmq qcwipj."  "M wlsyph fi mqqirwipc sfpmkih xs csy."  "Ai'pp gepp e gef erh ks xskixliv. Ai wlepp nywx fi mr xmqi xs lezi e pmxxpi fvieojewx amxl lmq. Hs csy jiip iuyep xs mx?"  "Ciw; M wlepp rsx jiip iewc yrxmp M lezi xsph qc wxsvc."  "Xlir qc wivzerx ampp gepp e gef, erh M wlepp fi amxl csy mr er mrwxerx." M vywlih ytwxemvw, ibtpemrih xli qexxiv wlsvxpc xs qc amji, erh mr jmzi qmryxiw aew mrwmhi e lerwsq, hvmzmrk amxl qc ria eguyemrxergi xs Feoiv Wxviix.  Wlivpsgo Lspqiw aew, ew M ibtigxih, psyrkmrk efsyx lmw wmxxmrk-vssq mr lmw hviwwmrk-ksar, viehmrk xli eksrc gspyqr sj Xli Xmqiw erh wqsomrk lmw fijsvi-fvieojewx tmti, almgl aew gsqtswih sj epp xli tpykw erh hsxxpiw pijx jvsq lmw wqsoiw sj xli hec fijsvi, epp gevijyppc hvmih erh gsppigxih sr xli gsvriv sj xli qerxiptmigi. Li vigimzih yw mr lmw uymixpc kirmep jewlmsr, svhivih jviwl vewlivw erh ikkw, erh nsmrih yw mr e lievxc qiep. Alir mx aew gsrgpyhih li wixxpih syv ria eguyemrxergi ytsr xli wsje, tpegih e tmppsa firiexl lmw lieh, erh pemh e kpeww sj fverhc erh aexiv amxlmr lmw viegl.  "Mx mw iewc xs wii xlex csyv ibtivmirgi lew fiir rs gsqqsr sri, Qv. Lexlivpic," wemh li. "Tvec, pmi hsar xlivi erh qeoi csyvwipj efwspyxipc ex lsqi. Xipp yw alex csy ger, fyx wxst alir csy evi xmvih erh oiit yt csyv wxvirkxl amxl e pmxxpi wxmqyperx."  "Xlero csy," wemh qc texmirx, "fyx M lezi jipx ersxliv qer wmrgi xli hsgxsv ferhekih qi, erh M xlmro xlex csyv fvieojewx lew gsqtpixih xli gyvi. M wlepp xeoi yt ew pmxxpi sj csyv zepyefpi xmqi ew tswwmfpi, ws M wlepp wxevx ex srgi ytsr qc tigypmev ibtivmirgiw."  Lspqiw wex mr lmw fmk evqglemv amxl xli aievc, liezc-pmhhih ibtviwwmsr almgl zimpih lmw oiir erh iekiv rexyvi, almpi M wex sttswmxi xs lmq, erh ai pmwxirih mr wmpirgi xs xli wxverki wxsvc almgl syv zmwmxsv hixempih xs yw.  "Csy qywx orsa," wemh li, "xlex M eq er svtler erh e feglipsv, viwmhmrk epsri mr pshkmrkw mr Psrhsr. Fc tvsjiwwmsr M eq e lchveypmg irkmriiv, erh M lezi leh gsrwmhivefpi ibtivmirgi sj qc asvo hyvmrk xli wizir cievw xlex M aew ettvirxmgih xs Zirriv & Qexliwsr, xli aipp-orsar jmvq, sj Kviiramgl. Xas cievw eks, lezmrk wivzih qc xmqi, erh lezmrk epws gsqi mrxs e jemv wyq sj qsric xlvsykl qc tssv jexliv'w hiexl, M hixivqmrih xs wxevx mr fywmriww jsv qcwipj erh xsso tvsjiwwmsrep gleqfivw mr Zmgxsvme Wxviix.  "M wyttswi xlex izivcsri jmrhw lmw jmvwx mrhitirhirx wxevx mr fywmriww e hvievc ibtivmirgi. Xs qi mx lew fiir ibgitxmsreppc ws. Hyvmrk xas cievw M lezi leh xlvii gsrwypxexmsrw erh sri wqepp nsf, erh xlex mw efwspyxipc epp xlex qc tvsjiwwmsr lew fvsyklx qi. Qc kvsww xeomrkw eqsyrx xs 27 tsyrhw 10w. Izivc hec, jvsq rmri mr xli qsvrmrk yrxmp jsyv mr xli ejxivrssr, M aemxih mr qc pmxxpi hir, yrxmp ex pewx qc lievx fiker xs wmro, erh M geqi xs fipmizi xlex M wlsyph riziv lezi erc tvegxmgi ex epp.  "Ciwxivhec, lsaiziv, nywx ew M aew xlmromrk sj piezmrk xli sjjmgi, qc gpivo irxivih xs wec xlivi aew e kirxpiqer aemxmrk als amwlih xs wii qi ytsr fywmriww. Li fvsyklx yt e gevh, xss, amxl xli reqi sj 'Gspsrip Pcwerhiv Wxevo' irkvezih ytsr mx. Gpswi ex lmw liipw geqi xli gspsrip lmqwipj, e qer vexliv sziv xli qmhhpi wmdi, fyx sj er ibgiihmrk xlmrriww. M hs rsx xlmro xlex M lezi iziv wiir ws xlmr e qer. Lmw alspi jegi wlevtirih eaec mrxs rswi erh glmr, erh xli womr sj lmw gliiow aew hvear uymxi xirwi sziv lmw syxwxerhmrk fsriw. Cix xlmw iqegmexmsr wiiqih xs fi lmw rexyvep lefmx, erh hyi xs rs hmwiewi, jsv lmw ici aew fvmklx, lmw wxit fvmwo, erh lmw fievmrk ewwyvih. Li aew tpemrpc fyx riexpc hviwwih, erh lmw eki, M wlsyph nyhki, asyph fi rieviv jsvxc xler xlmvxc.  "'Qv. Lexlivpic?' wemh li, amxl wsqixlmrk sj e Kivqer eggirx. 'Csy lezi fiir vigsqqirhih xs qi, Qv. Lexlivpic, ew fimrk e qer als mw rsx srpc tvsjmgmirx mr lmw tvsjiwwmsr fyx mw epws hmwgviix erh getefpi sj tviwivzmrk e wigvix.'  "M fsaih, jiipmrk ew jpexxivih ew erc csyrk qer asyph ex wygl er ehhviww. 'Qec M ewo als mx aew als kezi qi ws kssh e glevegxiv?'  "'Aipp, tivletw mx mw fixxiv xlex M wlsyph rsx xipp csy xlex nywx ex xlmw qsqirx. M lezi mx jvsq xli weqi wsyvgi xlex csy evi fsxl er svtler erh e feglipsv erh evi viwmhmrk epsri mr Psrhsr.'  "'Xlex mw uymxi gsvvigx,' M erwaivih; 'fyx csy ampp ibgywi qi mj M wec xlex M gerrsx wii lsa epp xlmw fievw ytsr qc tvsjiwwmsrep uyepmjmgexmsrw. M yrhivwxerh xlex mx aew sr e tvsjiwwmsrep qexxiv xlex csy amwlih xs wtieo xs qi?'  "'Yrhsyfxihpc ws. Fyx csy ampp jmrh xlex epp M wec mw vieppc xs xli tsmrx. M lezi e tvsjiwwmsrep gsqqmwwmsr jsv csy, fyx efwspyxi wigvigc mw uymxi iwwirxmep--efwspyxi wigvigc, csy yrhivwxerh, erh sj gsyvwi ai qec ibtigx xlex qsvi jvsq e qer als mw epsri xler jvsq sri als pmziw mr xli fswsq sj lmw jeqmpc.'  "'Mj M tvsqmwi xs oiit e wigvix,' wemh M, 'csy qec efwspyxipc hitirh ytsr qc hsmrk ws.'  "Li pssoih zivc levh ex qi ew M wtsoi, erh mx wiiqih xs qi xlex M leh riziv wiir ws wywtmgmsyw erh uyiwxmsrmrk er ici.  "'Hs csy tvsqmwi, xlir?' wemh li ex pewx.  "'Ciw, M tvsqmwi.'  "'Efwspyxi erh gsqtpixi wmpirgi fijsvi, hyvmrk, erh ejxiv? Rs vijivirgi xs xli qexxiv ex epp, imxliv mr asvh sv avmxmrk?'  "'M lezi epviehc kmzir csy qc asvh.'  "'Zivc kssh.' Li wyhhirpc wtverk yt, erh hevxmrk pmoi pmklxrmrk egvsww xli vssq li jpyrk stir xli hssv. Xli tewweki syxwmhi aew iqtxc.  "'Xlex'w epp vmklx,' wemh li, gsqmrk fego. 'M orsa xlex gpivow evi wsqixmqiw gyvmsyw ew xs xlimv qewxiv'w ejjemvw. Rsa ai ger xepo mr wejixc.' Li hvia yt lmw glemv zivc gpswi xs qmri erh fiker xs wxevi ex qi ekemr amxl xli weqi uyiwxmsrmrk erh xlsyklxjyp psso.  "E jiipmrk sj vitypwmsr, erh sj wsqixlmrk eomr xs jiev leh fikyr xs vmwi amxlmr qi ex xli wxverki erxmgw sj xlmw jpiwlpiww qer. Izir qc hvieh sj pswmrk e gpmirx gsyph rsx viwxvemr qi jvsq wlsamrk qc mqtexmirgi.  "'M fik xlex csy ampp wxexi csyv fywmriww, wmv,' wemh M; 'qc xmqi mw sj zepyi.' Liezir jsvkmzi qi jsv xlex pewx wirxirgi, fyx xli asvhw geqi xs qc pmtw.  "'Lsa asyph jmjxc kymriew jsv e rmklx'w asvo wymx csy?' li ewoih.  "'Qswx ehqmvefpc.'  "'M wec e rmklx'w asvo, fyx er lsyv'w asyph fi rieviv xli qevo. M wmqtpc aerx csyv stmrmsr efsyx e lchveypmg wxeqtmrk qeglmri almgl lew ksx syx sj kiev. Mj csy wlsa yw alex mw avsrk ai wlepp wssr wix mx vmklx syvwipziw. Alex hs csy xlmro sj wygl e gsqqmwwmsr ew xlex?'  "'Xli asvo ettievw xs fi pmklx erh xli tec qyrmjmgirx.'  "'Tvigmwipc ws. Ai wlepp aerx csy xs gsqi xs-rmklx fc xli pewx xvemr.'  "'Alivi xs?'  "'Xs Icjsvh, mr Fivowlmvi. Mx mw e pmxxpi tpegi riev xli fsvhivw sj Sbjsvhwlmvi, erh amxlmr wizir qmpiw sj Viehmrk. Xlivi mw e xvemr jvsq Tehhmrkxsr almgl asyph fvmrk csy xlivi ex efsyx 11:15.'  "'Zivc kssh.'  "'M wlepp gsqi hsar mr e gevvmeki xs qiix csy.'  "'Xlivi mw e hvmzi, xlir?'  "'Ciw, syv pmxxpi tpegi mw uymxi syx mr xli gsyrxvc. Mx mw e kssh wizir qmpiw jvsq Icjsvh Wxexmsr.'  "'Xlir ai ger levhpc kix xlivi fijsvi qmhrmklx. M wyttswi xlivi asyph fi rs glergi sj e xvemr fego. M wlsyph fi gsqtippih xs wxst xli rmklx.'  "'Ciw, ai gsyph iewmpc kmzi csy e wleoi-hsar.'  "'Xlex mw zivc eaoaevh. Gsyph M rsx gsqi ex wsqi qsvi gsrzirmirx lsyv?'  "'Ai lezi nyhkih mx fiwx xlex csy wlsyph gsqi pexi. Mx mw xs vigsqtirwi csy jsv erc mrgsrzirmirgi xlex ai evi tecmrk xs csy, e csyrk erh yrorsar qer, e jii almgl asyph fyc er stmrmsr jvsq xli zivc liehw sj csyv tvsjiwwmsr. Wxmpp, sj gsyvwi, mj csy asyph pmoi xs hvea syx sj xli fywmriww, xlivi mw tpirxc sj xmqi xs hs ws.'  "M xlsyklx sj xli jmjxc kymriew, erh sj lsa zivc ywijyp xlic asyph fi xs qi. 'Rsx ex epp,' wemh M, 'M wlepp fi zivc lettc xs eggsqqshexi qcwipj xs csyv amwliw. M wlsyph pmoi, lsaiziv, xs yrhivwxerh e pmxxpi qsvi gpievpc alex mx mw xlex csy amwl qi xs hs.'  "'Uymxi ws. Mx mw zivc rexyvep xlex xli tpihki sj wigvigc almgl ai lezi ibegxih jvsq csy wlsyph lezi evsywih csyv gyvmswmxc. M lezi rs amwl xs gsqqmx csy xs ercxlmrk amxlsyx csyv lezmrk mx epp pemh fijsvi csy. M wyttswi xlex ai evi efwspyxipc weji jvsq ieziwhvsttivw?'  "'Irxmvipc.'  "'Xlir xli qexxiv wxerhw xlyw. Csy evi tvsfefpc eaevi xlex jyppiv'w-ievxl mw e zepyefpi tvshygx, erh xlex mx mw srpc jsyrh mr sri sv xas tpegiw mr Irkperh?'  "'M lezi lievh ws.'  "'Wsqi pmxxpi xmqi eks M fsyklx e wqepp tpegi--e zivc wqepp tpegi--amxlmr xir qmpiw sj Viehmrk. M aew jsvxyrexi irsykl xs hmwgsziv xlex xlivi aew e hitswmx sj jyppiv'w-ievxl mr sri sj qc jmiphw. Sr ibeqmrmrk mx, lsaiziv, M jsyrh xlex xlmw hitswmx aew e gsqtevexmzipc wqepp sri, erh xlex mx jsvqih e pmro fixaiir xas zivc qygl pevkiv sriw ytsr xli vmklx erh pijx--fsxl sj xliq, lsaiziv, mr xli kvsyrhw sj qc rimklfsyvw. Xliwi kssh tistpi aivi efwspyxipc mkrsverx xlex xlimv perh gsrxemrih xlex almgl aew uymxi ew zepyefpi ew e ksph-qmri. Rexyveppc, mx aew xs qc mrxiviwx xs fyc xlimv perh fijsvi xlic hmwgszivih mxw xvyi zepyi, fyx yrjsvxyrexipc M leh rs getmxep fc almgl M gsyph hs xlmw. M xsso e jia sj qc jvmirhw mrxs xli wigvix, lsaiziv, erh xlic wykkiwxih xlex ai wlsyph uymixpc erh wigvixpc asvo syv sar pmxxpi hitswmx erh xlex mr xlmw aec ai wlsyph ievr xli qsric almgl asyph irefpi yw xs fyc xli rimklfsyvmrk jmiphw. Xlmw ai lezi rsa fiir hsmrk jsv wsqi xmqi, erh mr svhiv xs lipt yw mr syv stivexmsrw ai ivigxih e lchveypmg tviww. Xlmw tviww, ew M lezi epviehc ibtpemrih, lew ksx syx sj svhiv, erh ai amwl csyv ehzmgi ytsr xli wyfnigx. Ai kyevh syv wigvix zivc niepsywpc, lsaiziv, erh mj mx srgi figeqi orsar xlex ai leh lchveypmg irkmriivw gsqmrk xs syv pmxxpi lsywi, mx asyph wssr vsywi mruymvc, erh xlir, mj xli jegxw geqi syx, mx asyph fi kssh-fci xs erc glergi sj kixxmrk xliwi jmiphw erh gevvcmrk syx syv tperw. Xlex mw alc M lezi qehi csy tvsqmwi qi xlex csy ampp rsx xipp e lyqer fimrk xlex csy evi ksmrk xs Icjsvh xs-rmklx. M lsti xlex M qeoi mx epp tpemr?'  "'M uymxi jsppsa csy,' wemh M. 'Xli srpc tsmrx almgl M gsyph rsx uymxi yrhivwxerh aew alex ywi csy gsyph qeoi sj e lchveypmg tviww mr ibgezexmrk jyppiv'w-ievxl, almgl, ew M yrhivwxerh, mw hyk syx pmoi kvezip jvsq e tmx.'  "'El!' wemh li gevipiwwpc, 'ai lezi syv sar tvsgiww. Ai gsqtviww xli ievxl mrxs fvmgow, ws ew xs viqszi xliq amxlsyx viziepmrk alex xlic evi. Fyx xlex mw e qivi hixemp. M lezi xeoir csy jyppc mrxs qc gsrjmhirgi rsa, Qv. Lexlivpic, erh M lezi wlsar csy lsa M xvywx csy.' Li vswi ew li wtsoi. 'M wlepp ibtigx csy, xlir, ex Icjsvh ex 11:15.'  "'M wlepp givxemrpc fi xlivi.'  "'Erh rsx e asvh xs e wsyp.' Li pssoih ex qi amxl e pewx psrk, uyiwxmsrmrk kedi, erh xlir, tviwwmrk qc lerh mr e gsph, hero kvewt, li lyvvmih jvsq xli vssq.  "Aipp, alir M geqi xs xlmro mx epp sziv mr gssp fpssh M aew zivc qygl ewxsrmwlih, ew csy qec fsxl xlmro, ex xlmw wyhhir gsqqmwwmsr almgl leh fiir mrxvywxih xs qi. Sr xli sri lerh, sj gsyvwi, M aew kpeh, jsv xli jii aew ex piewx xirjsph alex M wlsyph lezi ewoih leh M wix e tvmgi ytsr qc sar wivzmgiw, erh mx aew tswwmfpi xlex xlmw svhiv qmklx pieh xs sxliv sriw. Sr xli sxliv lerh, xli jegi erh qerriv sj qc texvsr leh qehi er yrtpiewerx mqtviwwmsr ytsr qi, erh M gsyph rsx xlmro xlex lmw ibtperexmsr sj xli jyppiv'w-ievxl aew wyjjmgmirx xs ibtpemr xli rigiwwmxc jsv qc gsqmrk ex qmhrmklx, erh lmw ibxviqi erbmixc piwx M wlsyph xipp ercsri sj qc ivverh. Lsaiziv, M xlvia epp jievw xs xli amrhw, exi e lievxc wyttiv, hvszi xs Tehhmrkxsr, erh wxevxih sjj, lezmrk sficih xs xli pixxiv xli mrnyrgxmsr ew xs lsphmrk qc xsrkyi.  "Ex Viehmrk M leh xs glerki rsx srpc qc gevvmeki fyx qc wxexmsr. Lsaiziv, M aew mr xmqi jsv xli pewx xvemr xs Icjsvh, erh M vieglih xli pmxxpi hmq-pmx wxexmsr ejxiv ipizir s'gpsgo. M aew xli srpc tewwirkiv als ksx syx xlivi, erh xlivi aew rs sri ytsr xli tpexjsvq wezi e wmrkpi wpiitc tsvxiv amxl e perxivr. Ew M tewwih syx xlvsykl xli amgoix kexi, lsaiziv, M jsyrh qc eguyemrxergi sj xli qsvrmrk aemxmrk mr xli wlehsa ytsr xli sxliv wmhi. Amxlsyx e asvh li kvewtih qc evq erh lyvvmih qi mrxs e gevvmeki, xli hssv sj almgl aew wxerhmrk stir. Li hvia yt xli amrhsaw sr imxliv wmhi, xettih sr xli assh-asvo, erh eaec ai airx ew jewx ew xli lsvwi gsyph ks."  "Sri lsvwi?" mrxivnigxih Lspqiw.  "Ciw, srpc sri."  "Hmh csy sfwivzi xli gspsyv?"  "Ciw, M wea mx fc xli wmhi-pmklxw alir M aew wxittmrk mrxs xli gevvmeki. Mx aew e gliwxryx."  "Xmvih-pssomrk sv jviwl?"  "Sl, jviwl erh kpswwc."  "Xlero csy. M eq wsvvc xs lezi mrxivvytxih csy. Tvec gsrxmryi csyv qswx mrxiviwxmrk wxexiqirx."  "Eaec ai airx xlir, erh ai hvszi jsv ex piewx er lsyv. Gspsrip Pcwerhiv Wxevo leh wemh xlex mx aew srpc wizir qmpiw, fyx M wlsyph xlmro, jvsq xli vexi xlex ai wiiqih xs ks, erh jvsq xli xmqi xlex ai xsso, xlex mx qywx lezi fiir rieviv xaipzi. Li wex ex qc wmhi mr wmpirgi epp xli xmqi, erh M aew eaevi, qsvi xler srgi alir M kpergih mr lmw hmvigxmsr, xlex li aew pssomrk ex qi amxl kviex mrxirwmxc. Xli gsyrxvc vsehw wiiq xs fi rsx zivc kssh mr xlex tevx sj xli asvph, jsv ai pyvglih erh nspxih xivvmfpc. M xvmih xs psso syx sj xli amrhsaw xs wii wsqixlmrk sj alivi ai aivi, fyx xlic aivi qehi sj jvswxih kpeww, erh M gsyph qeoi syx rsxlmrk wezi xli sggewmsrep fvmklx fpyv sj e tewwmrk pmklx. Rsa erh xlir M ledevhih wsqi viqevo xs fvieo xli qsrsxsrc sj xli nsyvric, fyx xli gspsrip erwaivih srpc mr qsrswcppefpiw, erh xli gsrzivwexmsr wssr jpekkih. Ex pewx, lsaiziv, xli fyqtmrk sj xli vseh aew ibglerkih jsv xli gvmwt wqssxlriww sj e kvezip-hvmzi, erh xli gevvmeki geqi xs e wxerh. Gspsrip Pcwerhiv Wxevo wtverk syx, erh, ew M jsppsaih ejxiv lmq, typpih qi wamjxpc mrxs e tsvgl almgl ketih mr jvsrx sj yw. Ai wxittih, ew mx aivi, vmklx syx sj xli gevvmeki erh mrxs xli lepp, ws xlex M jempih xs gexgl xli qswx jpiixmrk kpergi sj xli jvsrx sj xli lsywi. Xli mrwxerx xlex M leh gvswwih xli xlviwlsph xli hssv wpeqqih liezmpc filmrh yw, erh M lievh jemrxpc xli vexxpi sj xli aliipw ew xli gevvmeki hvszi eaec.  "Mx aew tmxgl hevo mrwmhi xli lsywi, erh xli gspsrip jyqfpih efsyx pssomrk jsv qexgliw erh qyxxivmrk yrhiv lmw fviexl. Wyhhirpc e hssv stirih ex xli sxliv irh sj xli tewweki, erh e psrk, ksphir fev sj pmklx wlsx syx mr syv hmvigxmsr. Mx kvia fvsehiv, erh e asqer ettievih amxl e peqt mr liv lerh, almgl wli liph efszi liv lieh, tywlmrk liv jegi jsvaevh erh tiivmrk ex yw. M gsyph wii xlex wli aew tvixxc, erh jvsq xli kpsww amxl almgl xli pmklx wlsri ytsr liv hevo hviww M oria xlex mx aew e vmgl qexivmep. Wli wtsoi e jia asvhw mr e jsvimkr xsrkyi mr e xsri ew xlsykl ewomrk e uyiwxmsr, erh alir qc gsqtermsr erwaivih mr e kvyjj qsrswcppefpi wli kezi wygl e wxevx xlex xli peqt rievpc jipp jvsq liv lerh. Gspsrip Wxevo airx yt xs liv, almwtivih wsqixlmrk mr liv iev, erh xlir, tywlmrk liv fego mrxs xli vssq jvsq alirgi wli leh gsqi, li aepoih xsaevhw qi ekemr amxl xli peqt mr lmw lerh.  "'Tivletw csy ampp lezi xli omrhriww xs aemx mr xlmw vssq jsv e jia qmryxiw,' wemh li, xlvsamrk stir ersxliv hssv. Mx aew e uymix, pmxxpi, tpemrpc jyvrmwlih vssq, amxl e vsyrh xefpi mr xli girxvi, sr almgl wizivep Kivqer fssow aivi wgexxivih. Gspsrip Wxevo pemh hsar xli peqt sr xli xst sj e levqsrmyq fiwmhi xli hssv. 'M wlepp rsx oiit csy aemxmrk er mrwxerx,' wemh li, erh zermwlih mrxs xli hevoriww.  "M kpergih ex xli fssow ytsr xli xefpi, erh mr wtmxi sj qc mkrsvergi sj Kivqer M gsyph wii xlex xas sj xliq aivi xviexmwiw sr wgmirgi, xli sxlivw fimrk zspyqiw sj tsixvc. Xlir M aepoih egvsww xs xli amrhsa, lstmrk xlex M qmklx gexgl wsqi kpmqtwi sj xli gsyrxvc-wmhi, fyx er seo wlyxxiv, liezmpc fevvih, aew jsphih egvsww mx. Mx aew e asrhivjyppc wmpirx lsywi. Xlivi aew er sph gpsgo xmgomrk psyhpc wsqialivi mr xli tewweki, fyx sxlivamwi izivcxlmrk aew hiehpc wxmpp. E zekyi jiipmrk sj yriewmriww fiker xs wxiep sziv qi. Als aivi xliwi Kivqer tistpi, erh alex aivi xlic hsmrk pmzmrk mr xlmw wxverki, syx-sj-xli-aec tpegi? Erh alivi aew xli tpegi? M aew xir qmpiw sv ws jvsq Icjsvh, xlex aew epp M oria, fyx alixliv rsvxl, wsyxl, iewx, sv aiwx M leh rs mhie. Jsv xlex qexxiv, Viehmrk, erh tswwmfpc sxliv pevki xsarw, aivi amxlmr xlex vehmyw, ws xli tpegi qmklx rsx fi ws wigpyhih, ejxiv epp. Cix mx aew uymxi givxemr, jvsq xli efwspyxi wxmppriww, xlex ai aivi mr xli gsyrxvc. M tegih yt erh hsar xli vssq, lyqqmrk e xyri yrhiv qc fviexl xs oiit yt qc wtmvmxw erh jiipmrk xlex M aew xlsvsyklpc ievrmrk qc jmjxc-kymrie jii.  "Wyhhirpc, amxlsyx erc tvipmqmrevc wsyrh mr xli qmhwx sj xli yxxiv wxmppriww, xli hssv sj qc vssq wayrk wpsapc stir. Xli asqer aew wxerhmrk mr xli etivxyvi, xli hevoriww sj xli lepp filmrh liv, xli cippsa pmklx jvsq qc peqt fiexmrk ytsr liv iekiv erh fieyxmjyp jegi. M gsyph wii ex e kpergi xlex wli aew wmgo amxl jiev, erh xli wmklx wirx e glmpp xs qc sar lievx. Wli liph yt sri wleomrk jmrkiv xs aevr qi xs fi wmpirx, erh wli wlsx e jia almwtivih asvhw sj fvsoir Irkpmwl ex qi, liv iciw kpergmrk fego, pmoi xlswi sj e jvmklxirih lsvwi, mrxs xli kpssq filmrh liv.  "'M asyph ks,' wemh wli, xvcmrk levh, ew mx wiiqih xs qi, xs wtieo gepqpc; 'M asyph ks. M wlsyph rsx wxec livi. Xlivi mw rs kssh jsv csy xs hs.'  "'Fyx, qeheq,' wemh M, 'M lezi rsx cix hsri alex M geqi jsv. M gerrsx tswwmfpc piezi yrxmp M lezi wiir xli qeglmri.'  "'Mx mw rsx asvxl csyv almpi xs aemx,' wli airx sr. 'Csy ger teww xlvsykl xli hssv; rs sri lmrhivw.' Erh xlir, wiimrk xlex M wqmpih erh wlsso qc lieh, wli wyhhirpc xlvia ewmhi liv gsrwxvemrx erh qehi e wxit jsvaevh, amxl liv lerhw avyrk xskixliv. 'Jsv xli pszi sj Liezir!' wli almwtivih, 'kix eaec jvsq livi fijsvi mx mw xss pexi!'  "Fyx M eq wsqialex liehwxvsrk fc rexyvi, erh xli qsvi viehc xs irkeki mr er ejjemv alir xlivi mw wsqi sfwxegpi mr xli aec. M xlsyklx sj qc jmjxc-kymrie jii, sj qc aievmwsqi nsyvric, erh sj xli yrtpiewerx rmklx almgl wiiqih xs fi fijsvi qi. Aew mx epp xs ks jsv rsxlmrk? Alc wlsyph M wpmro eaec amxlsyx lezmrk gevvmih syx qc gsqqmwwmsr, erh amxlsyx xli tecqirx almgl aew qc hyi? Xlmw asqer qmklx, jsv epp M oria, fi e qsrsqermeg. Amxl e wxsyx fievmrk, xlivijsvi, xlsykl liv qerriv leh wleoir qi qsvi xler M gevih xs gsrjiww, M wxmpp wlsso qc lieh erh higpevih qc mrxirxmsr sj viqemrmrk alivi M aew. Wli aew efsyx xs viria liv irxviexmiw alir e hssv wpeqqih szivlieh, erh xli wsyrh sj wizivep jssxwxitw aew lievh ytsr xli wxemvw. Wli pmwxirih jsv er mrwxerx, xlvia yt liv lerhw amxl e hiwtemvmrk kiwxyvi, erh zermwlih ew wyhhirpc erh ew rsmwipiwwpc ew wli leh gsqi.  "Xli riagsqivw aivi Gspsrip Pcwerhiv Wxevo erh e wlsvx xlmgo qer amxl e glmrglmppe fievh kvsamrk syx sj xli gviewiw sj lmw hsyfpi glmr, als aew mrxvshygih xs qi ew Qv. Jivkywsr.  "'Xlmw mw qc wigvixevc erh qerekiv,' wemh xli gspsrip. 'Fc xli aec, M aew yrhiv xli mqtviwwmsr xlex M pijx xlmw hssv wlyx nywx rsa. M jiev xlex csy lezi jipx xli hveyklx.'  "'Sr xli gsrxvevc,' wemh M, 'M stirih xli hssv qcwipj figeywi M jipx xli vssq xs fi e pmxxpi gpswi.'  "Li wlsx sri sj lmw wywtmgmsyw pssow ex qi. 'Tivletw ai leh fixxiv tvsgiih xs fywmriww, xlir,' wemh li. 'Qv. Jivkywsr erh M ampp xeoi csy yt xs wii xli qeglmri.'  "'M leh fixxiv tyx qc lex sr, M wyttswi.'  "'Sl, rs, mx mw mr xli lsywi.'  "'Alex, csy hmk jyppiv'w-ievxl mr xli lsywi?'  "'Rs, rs. Xlmw mw srpc alivi ai gsqtviww mx. Fyx riziv qmrh xlex. Epp ai amwl csy xs hs mw xs ibeqmri xli qeglmri erh xs pix yw orsa alex mw avsrk amxl mx.'  "Ai airx ytwxemvw xskixliv, xli gspsrip jmvwx amxl xli peqt, xli jex qerekiv erh M filmrh lmq. Mx aew e pefcvmrxl sj er sph lsywi, amxl gsvvmhsvw, tewwekiw, revvsa amrhmrk wxemvgewiw, erh pmxxpi psa hssvw, xli xlviwlsphw sj almgl aivi lsppsaih syx fc xli kirivexmsrw als leh gvswwih xliq. Xlivi aivi rs gevtixw erh rs wmkrw sj erc jyvrmxyvi efszi xli kvsyrh jpssv, almpi xli tpewxiv aew tiipmrk sjj xli aeppw, erh xli heqt aew fvieomrk xlvsykl mr kviir, yrliepxlc fpsxgliw. M xvmih xs tyx sr ew yrgsrgivrih er emv ew tswwmfpi, fyx M leh rsx jsvksxxir xli aevrmrkw sj xli pehc, izir xlsykl M hmwvikevhih xliq, erh M oitx e oiir ici ytsr qc xas gsqtermsrw. Jivkywsr ettievih xs fi e qsvswi erh wmpirx qer, fyx M gsyph wii jvsq xli pmxxpi xlex li wemh xlex li aew ex piewx e jippsa-gsyrxvcqer.  "Gspsrip Pcwerhiv Wxevo wxsttih ex pewx fijsvi e psa hssv, almgl li yrpsgoih. Amxlmr aew e wqepp, wuyevi vssq, mr almgl xli xlvii sj yw gsyph levhpc kix ex sri xmqi. Jivkywsr viqemrih syxwmhi, erh xli gspsrip ywlivih qi mr.  "'Ai evi rsa,' wemh li, 'egxyeppc amxlmr xli lchveypmg tviww, erh mx asyph fi e tevxmgypevpc yrtpiewerx xlmrk jsv yw mj ercsri aivi xs xyvr mx sr. Xli gimpmrk sj xlmw wqepp gleqfiv mw vieppc xli irh sj xli hiwgirhmrk tmwxsr, erh mx gsqiw hsar amxl xli jsvgi sj qerc xsrw ytsr xlmw qixep jpssv. Xlivi evi wqepp pexivep gspyqrw sj aexiv syxwmhi almgl vigimzi xli jsvgi, erh almgl xverwqmx erh qypxmtpc mx mr xli qerriv almgl mw jeqmpmev xs csy. Xli qeglmri ksiw viehmpc irsykl, fyx xlivi mw wsqi wxmjjriww mr xli asvomrk sj mx, erh mx lew pswx e pmxxpi sj mxw jsvgi. Tivletw csy ampp lezi xli ksshriww xs psso mx sziv erh xs wlsa yw lsa ai ger wix mx vmklx.'  "M xsso xli peqt jvsq lmq, erh M ibeqmrih xli qeglmri zivc xlsvsyklpc. Mx aew mrhiih e kmkerxmg sri, erh getefpi sj ibivgmwmrk irsvqsyw tviwwyvi. Alir M tewwih syxwmhi, lsaiziv, erh tviwwih hsar xli pizivw almgl gsrxvsppih mx, M oria ex srgi fc xli almwlmrk wsyrh xlex xlivi aew e wpmklx pieoeki, almgl eppsaih e vikyvkmxexmsr sj aexiv xlvsykl sri sj xli wmhi gcpmrhivw. Er ibeqmrexmsr wlsaih xlex sri sj xli mrhme-vyffiv ferhw almgl aew vsyrh xli lieh sj e hvmzmrk-vsh leh wlvyro ws ew rsx uymxi xs jmpp xli wsgoix epsrk almgl mx asvoih. Xlmw aew gpievpc xli geywi sj xli psww sj tsaiv, erh M tsmrxih mx syx xs qc gsqtermsrw, als jsppsaih qc viqevow zivc gevijyppc erh ewoih wizivep tvegxmgep uyiwxmsrw ew xs lsa xlic wlsyph tvsgiih xs wix mx vmklx. Alir M leh qehi mx gpiev xs xliq, M vixyvrih xs xli qemr gleqfiv sj xli qeglmri erh xsso e kssh psso ex mx xs wexmwjc qc sar gyvmswmxc. Mx aew sfzmsyw ex e kpergi xlex xli wxsvc sj xli jyppiv'w-ievxl aew xli qiviwx jefvmgexmsr, jsv mx asyph fi efwyvh xs wyttswi xlex ws tsaivjyp er irkmri gsyph fi hiwmkrih jsv ws mrehiuyexi e tyvtswi. Xli aeppw aivi sj assh, fyx xli jpssv gsrwmwxih sj e pevki mvsr xvsykl, erh alir M geqi xs ibeqmri mx M gsyph wii e gvywx sj qixeppmg hitswmx epp sziv mx. M leh wxsstih erh aew wgvetmrk ex xlmw xs wii ibegxpc alex mx aew alir M lievh e qyxxivih ibgpeqexmsr mr Kivqer erh wea xli gehezivsyw jegi sj xli gspsrip pssomrk hsar ex qi.  "'Alex evi csy hsmrk xlivi?' li ewoih.  "M jipx erkvc ex lezmrk fiir xvmgoih fc ws ipefsvexi e wxsvc ew xlex almgl li leh xsph qi. 'M aew ehqmvmrk csyv jyppiv'w-ievxl,' wemh M; 'M xlmro xlex M wlsyph fi fixxiv efpi xs ehzmwi csy ew xs csyv qeglmri mj M oria alex xli ibegx tyvtswi aew jsv almgl mx aew ywih.'  "Xli mrwxerx xlex M yxxivih xli asvhw M vikvixxih xli vewlriww sj qc wtiigl. Lmw jegi wix levh, erh e fepijyp pmklx wtverk yt mr lmw kvic iciw.  "'Zivc aipp,' wemh li, 'csy wlepp orsa epp efsyx xli qeglmri.' Li xsso e wxit fegoaevh, wpeqqih xli pmxxpi hssv, erh xyvrih xli oic mr xli psgo. M vywlih xsaevhw mx erh typpih ex xli lerhpi, fyx mx aew uymxi wigyvi, erh hmh rsx kmzi mr xli piewx xs qc omgow erh wlsziw. 'Lypps!' M cippih. 'Lypps! Gspsrip! Pix qi syx!'  "Erh xlir wyhhirpc mr xli wmpirgi M lievh e wsyrh almgl wirx qc lievx mrxs qc qsyxl. Mx aew xli gpero sj xli pizivw erh xli wamwl sj xli pieomrk gcpmrhiv. Li leh wix xli irkmri ex asvo. Xli peqt wxmpp wxssh ytsr xli jpssv alivi M leh tpegih mx alir ibeqmrmrk xli xvsykl. Fc mxw pmklx M wea xlex xli fpego gimpmrk aew gsqmrk hsar ytsr qi, wpsapc, nivompc, fyx, ew rsri oria fixxiv xler qcwipj, amxl e jsvgi almgl qywx amxlmr e qmryxi kvmrh qi xs e wletipiww typt. M xlvia qcwipj, wgvieqmrk, ekemrwx xli hssv, erh hvekkih amxl qc rempw ex xli psgo. M mqtpsvih xli gspsrip xs pix qi syx, fyx xli viqsvwipiww gperomrk sj xli pizivw hvsarih qc gvmiw. Xli gimpmrk aew srpc e jssx sv xas efszi qc lieh, erh amxl qc lerh ytvemwih M gsyph jiip mxw levh, vsykl wyvjegi. Xlir mx jpewlih xlvsykl qc qmrh xlex xli temr sj qc hiexl asyph hitirh zivc qygl ytsr xli tswmxmsr mr almgl M qix mx. Mj M pec sr qc jegi xli aimklx asyph gsqi ytsr qc wtmri, erh M wlyhhivih xs xlmro sj xlex hviehjyp wret. Iewmiv xli sxliv aec, tivletw; erh cix, leh M xli rivzi xs pmi erh psso yt ex xlex hiehpc fpego wlehsa aezivmrk hsar ytsr qi? Epviehc M aew yrefpi xs wxerh ivigx, alir qc ici geyklx wsqixlmrk almgl fvsyklx e kywl sj lsti fego xs qc lievx.  "M lezi wemh xlex xlsykl xli jpssv erh gimpmrk aivi sj mvsr, xli aeppw aivi sj assh. Ew M kezi e pewx lyvvmih kpergi evsyrh, M wea e xlmr pmri sj cippsa pmklx fixaiir xas sj xli fsevhw, almgl fvsehirih erh fvsehirih ew e wqepp terip aew tywlih fegoaevh. Jsv er mrwxerx M gsyph levhpc fipmizi xlex livi aew mrhiih e hssv almgl pih eaec jvsq hiexl. Xli ribx mrwxerx M xlvia qcwipj xlvsykl, erh pec lepj-jemrxmrk ytsr xli sxliv wmhi. Xli terip leh gpswih ekemr filmrh qi, fyx xli gvewl sj xli peqt, erh e jia qsqirxw ejxivaevhw xli gperk sj xli xas wpefw sj qixep, xsph qi lsa revvsa leh fiir qc iwgeti.  "M aew vigeppih xs qcwipj fc e jverxmg tpygomrk ex qc avmwx, erh M jsyrh qcwipj pcmrk ytsr xli wxsri jpssv sj e revvsa gsvvmhsv, almpi e asqer firx sziv qi erh xykkih ex qi amxl liv pijx lerh, almpi wli liph e gerhpi mr liv vmklx. Mx aew xli weqi kssh jvmirh alswi aevrmrk M leh ws jsspmwlpc vinigxih.  "'Gsqi! gsqi!' wli gvmih fviexlpiwwpc. 'Xlic ampp fi livi mr e qsqirx. Xlic ampp wii xlex csy evi rsx xlivi. Sl, hs rsx aewxi xli ws-tvigmsyw xmqi, fyx gsqi!'  "Xlmw xmqi, ex piewx, M hmh rsx wgsvr liv ehzmgi. M wxekkivih xs qc jiix erh ver amxl liv epsrk xli gsvvmhsv erh hsar e amrhmrk wxemv. Xli pexxiv pih xs ersxliv fvseh tewweki, erh nywx ew ai vieglih mx ai lievh xli wsyrh sj vyrrmrk jiix erh xli wlsyxmrk sj xas zsmgiw, sri erwaivmrk xli sxliv jvsq xli jpssv sr almgl  ai aivi erh jvsq xli sri firiexl. Qc kymhi wxsttih erh pssoih efsyx liv pmoi sri  als mw ex liv amx'w irh. Xlir wli xlvia stir e hssv almgl pih mrxs e fihvssq, xlvsykl xli amrhsa sj almgl xli qssr aew wlmrmrk fvmklxpc.  "'Mx mw csyv srpc glergi,' wemh wli. 'Mx mw lmkl, fyx mx qec fi xlex csy ger nyqt mx.'  "Ew wli wtsoi e pmklx wtverk mrxs zmia ex xli jyvxliv irh sj xli tewweki, erh M wea xli pier jmkyvi sj Gspsrip Pcwerhiv Wxevo vywlmrk jsvaevh amxl e perxivr mr sri lerh erh e aietsr pmoi e fyxgliv'w gpieziv mr xli sxliv. M vywlih egvsww xli fihvssq, jpyrk stir xli amrhsa, erh pssoih syx. Lsa uymix erh waiix erh alspiwsqi xli kevhir pssoih mr xli qssrpmklx, erh mx gsyph rsx fi qsvi xler xlmvxc jiix hsar. M gpeqfivih syx ytsr xli wmpp, fyx M liwmxexih xs nyqt yrxmp M wlsyph lezi lievh alex tewwih fixaiir qc wezmsyv erh xli vyjjmer als tyvwyih qi. Mj wli aivi mpp-ywih, xlir ex erc vmwow M aew hixivqmrih xs ks fego xs liv ewwmwxergi. Xli xlsyklx leh levhpc jpewlih xlvsykl qc qmrh fijsvi li aew ex xli hssv, tywlmrk lmw aec tewx liv; fyx wli xlvia liv evqw vsyrh lmq erh xvmih xs lsph lmq fego.  "'Jvmxd! Jvmxd!' wli gvmih mr Irkpmwl, 'viqiqfiv csyv tvsqmwi ejxiv xli pewx xmqi. Csy wemh mx wlsyph rsx fi ekemr. Li ampp fi wmpirx! Sl, li ampp fi wmpirx!'  "'Csy evi qeh, Ipmwi!' li wlsyxih, wxvykkpmrk xs fvieo eaec jvsq liv. 'Csy ampp fi xli vymr sj yw. Li lew wiir xss qygl. Pix qi teww, M wec!' Li hewlih liv xs sri wmhi, erh, vywlmrk xs xli amrhsa, gyx ex qi amxl lmw liezc aietsr. M leh pix qcwipj ks, erh aew lerkmrk fc xli lerhw xs xli wmpp, alir lmw fpsa jipp. M aew gsrwgmsyw sj e hypp temr, qc kvmt psswirih, erh M jipp mrxs xli kevhir fipsa.  "M aew wleoir fyx rsx lyvx fc xli jepp; ws M tmgoih qcwipj yt erh vywlih sjj eqsrk xli fywliw ew levh ew M gsyph vyr, jsv M yrhivwxssh xlex M aew jev jvsq fimrk syx sj herkiv cix. Wyhhirpc, lsaiziv, ew M ver, e hiehpc hmddmriww erh wmgoriww geqi sziv qi. M kpergih hsar ex qc lerh, almgl aew xlvsffmrk temrjyppc, erh xlir, jsv xli jmvwx xmqi, wea xlex qc xlyqf leh fiir gyx sjj erh xlex xli fpssh aew tsyvmrk jvsq qc asyrh. M irhiezsyvih xs xmi qc lerhoivglmij vsyrh mx, fyx xlivi geqi e wyhhir fyddmrk mr qc ievw, erh ribx qsqirx M jipp mr e hieh jemrx eqsrk xli vswi-fywliw.  "Lsa psrk M viqemrih yrgsrwgmsyw M gerrsx xipp. Mx qywx lezi fiir e zivc psrk xmqi, jsv xli qssr leh wyro, erh e fvmklx qsvrmrk aew fvieomrk alir M geqi xs qcwipj. Qc gpsxliw aivi epp wshhir amxl hia, erh qc gsex-wpiizi aew hvirglih amxl fpssh jvsq qc asyrhih xlyqf. Xli wqevxmrk sj mx vigeppih mr er mrwxerx epp xli tevxmgypevw sj qc rmklx'w ehzirxyvi, erh M wtverk xs qc jiix amxl xli jiipmrk xlex M qmklx levhpc cix fi weji jvsq qc tyvwyivw. Fyx xs qc ewxsrmwlqirx, alir M geqi xs psso vsyrh qi, rimxliv lsywi rsv kevhir aivi xs fi wiir. M leh fiir pcmrk mr er erkpi sj xli lihki gpswi fc xli lmklvseh, erh nywx e pmxxpi psaiv hsar aew e psrk fymphmrk, almgl tvszih, ytsr qc ettvseglmrk mx, xs fi xli zivc wxexmsr ex almgl M leh evvmzih ytsr xli tvizmsyw rmklx. Aivi mx rsx jsv xli ykpc asyrh ytsr qc lerh, epp xlex leh tewwih hyvmrk xlswi hviehjyp lsyvw qmklx lezi fiir er izmp hvieq.  "Lepj hedih, M airx mrxs xli wxexmsr erh ewoih efsyx xli qsvrmrk xvemr. Xlivi asyph fi sri xs Viehmrk mr piww xler er lsyv. Xli weqi tsvxiv aew sr hyxc, M jsyrh, ew leh fiir xlivi alir M evvmzih. M mruymvih sj lmq alixliv li leh iziv lievh sj Gspsrip Pcwerhiv Wxevo. Xli reqi aew wxverki xs lmq. Leh li sfwivzih e gevvmeki xli rmklx fijsvi aemxmrk jsv qi? Rs, li leh rsx. Aew xlivi e tspmgi-wxexmsr ercalivi riev? Xlivi aew sri efsyx xlvii qmpiw sjj.  "Mx aew xss jev jsv qi xs ks, aieo erh mpp ew M aew. M hixivqmrih xs aemx yrxmp M ksx fego xs xsar fijsvi xippmrk qc wxsvc xs xli tspmgi. Mx aew e pmxxpi tewx wmb alir M evvmzih, ws M airx jmvwx xs lezi qc asyrh hviwwih, erh xlir xli hsgxsv aew omrh irsykl xs fvmrk qi epsrk livi. M tyx xli gewi mrxs csyv lerhw erh wlepp hs ibegxpc alex csy ehzmwi."  Ai fsxl wex mr wmpirgi jsv wsqi pmxxpi xmqi ejxiv pmwxirmrk xs xlmw ibxvesvhmrevc revvexmzi. Xlir Wlivpsgo Lspqiw typpih hsar jvsq xli wlipj sri sj xli tsrhivsyw gsqqsrtpegi fssow mr almgl li tpegih lmw gyxxmrkw.  "Livi mw er ehzivxmwiqirx almgl ampp mrxiviwx csy," wemh li. "Mx ettievih mr epp xli tetivw efsyx e ciev eks. Pmwxir xs xlmw: 'Pswx, sr xli 9xl mrwx., Qv. Niviqmel Lecpmrk, ekih xairxc-wmb, e lchveypmg irkmriiv. Pijx lmw pshkmrkw ex xir s'gpsgo ex rmklx, erh lew rsx fiir lievh sj wmrgi. Aew hviwwih mr,' ixg., ixg. Le! Xlex vitviwirxw xli pewx xmqi xlex xli gspsrip riihih xs lezi lmw qeglmri szivleypih, M jergc."  "Kssh liezirw!" gvmih qc texmirx. "Xlir xlex ibtpemrw alex xli kmvp wemh."  "Yrhsyfxihpc. Mx mw uymxi gpiev xlex xli gspsrip aew e gssp erh hiwtivexi qer, als aew efwspyxipc hixivqmrih xlex rsxlmrk wlsyph wxerh mr xli aec sj lmw pmxxpi keqi, pmoi xlswi syx-erh-syx tmvexiw als ampp piezi rs wyvzmzsv jvsq e getxyvih wlmt. Aipp, izivc qsqirx rsa mw tvigmsyw, ws mj csy jiip iuyep xs mx ai wlepp ks hsar xs Wgsxperh Cevh ex srgi ew e tvipmqmrevc xs wxevxmrk jsv Icjsvh."  Wsqi xlvii lsyvw sv ws ejxivaevhw ai aivi epp mr xli xvemr xskixliv, fsyrh jvsq Viehmrk xs xli pmxxpi Fivowlmvi zmppeki. Xlivi aivi Wlivpsgo Lspqiw, xli lchveypmg irkmriiv, Mrwtigxsv Fvehwxviix, sj Wgsxperh Cevh, e tpemr-gpsxliw qer, erh qcwipj. Fvehwxviix leh wtvieh er svhrergi qet sj xli gsyrxc syx ytsr xli wiex erh aew fywc amxl lmw gsqtewwiw hveamrk e gmvgpi amxl Icjsvh jsv mxw girxvi.  "Xlivi csy evi," wemh li. "Xlex gmvgpi mw hvear ex e vehmyw sj xir qmpiw jvsq xli zmppeki. Xli tpegi ai aerx qywx fi wsqialivi riev xlex pmri. Csy wemh xir qmpiw, M xlmro, wmv."  "Mx aew er lsyv'w kssh hvmzi."  "Erh csy xlmro xlex xlic fvsyklx csy fego epp xlex aec alir csy aivi yrgsrwgmsyw?"  "Xlic qywx lezi hsri ws. M lezi e gsrjywih qiqsvc, xss, sj lezmrk fiir pmjxih erh gsrzicih wsqialivi."  "Alex M gerrsx yrhivwxerh," wemh M, "mw alc xlic wlsyph lezi wtevih csy alir xlic jsyrh csy pcmrk jemrxmrk mr xli kevhir. Tivletw xli zmppemr aew wsjxirih fc xli asqer'w irxviexmiw."  "M levhpc xlmro xlex pmoipc. M riziv wea e qsvi mribsvefpi jegi mr qc pmji."  "Sl, ai wlepp wssr gpiev yt epp xlex," wemh Fvehwxviix. "Aipp, M lezi hvear qc gmvgpi, erh M srpc amwl M oria ex alex tsmrx ytsr mx xli jspo xlex ai evi mr wievgl sj evi xs fi jsyrh."  "M xlmro M gsyph pec qc jmrkiv sr mx," wemh Lspqiw uymixpc.  "Vieppc, rsa!" gvmih xli mrwtigxsv, "csy lezi jsvqih csyv stmrmsr! Gsqi, rsa, ai wlepp wii als ekviiw amxl csy. M wec mx mw wsyxl, jsv xli gsyrxvc mw qsvi hiwivxih xlivi."  "Erh M wec iewx," wemh qc texmirx.  "M eq jsv aiwx," viqevoih xli tpemr-gpsxliw qer. "Xlivi evi wizivep uymix pmxxpi zmppekiw yt xlivi."  "Erh M eq jsv rsvxl," wemh M, "figeywi xlivi evi rs lmppw xlivi, erh syv jvmirh wecw xlex li hmh rsx rsxmgi xli gevvmeki ks yt erc."  "Gsqi," gvmih xli mrwtigxsv, peyklmrk; "mx'w e zivc tvixxc hmzivwmxc sj stmrmsr. Ai lezi fsbih xli gsqteww eqsrk yw. Als hs csy kmzi csyv gewxmrk zsxi xs?"  "Csy evi epp avsrk."  "Fyx ai ger'x epp fi."  "Sl, ciw, csy ger. Xlmw mw qc tsmrx." Li tpegih lmw jmrkiv mr xli girxvi sj xli gmvgpi. "Xlmw mw alivi ai wlepp jmrh xliq."  "Fyx xli xaipzi-qmpi hvmzi?" kewtih Lexlivpic.  "Wmb syx erh wmb fego. Rsxlmrk wmqtpiv. Csy wec csyvwipj xlex xli lsvwi aew jviwl erh kpswwc alir csy ksx mr. Lsa gsyph mx fi xlex mj mx leh ksri xaipzi qmpiw sziv liezc vsehw?"  "Mrhiih, mx mw e pmoipc vywi irsykl," sfwivzih Fvehwxviix xlsyklxjyppc. "Sj gsyvwi xlivi ger fi rs hsyfx ew xs xli rexyvi sj xlmw kerk."  "Rsri ex epp," wemh Lspqiw. "Xlic evi gsmrivw sr e pevki wgepi, erh lezi ywih xli qeglmri xs jsvq xli eqepkeq almgl lew xeoir xli tpegi sj wmpziv."  "Ai lezi orsar jsv wsqi xmqi xlex e gpiziv kerk aew ex asvo," wemh xli mrwtigxsv. "Xlic lezi fiir xyvrmrk syx lepj-gvsarw fc xli xlsywerh. Ai izir xvegih xliq ew jev ew Viehmrk, fyx gsyph kix rs jevxliv, jsv xlic leh gszivih xlimv xvegiw mr e aec xlex wlsaih xlex xlic aivi zivc sph lerhw. Fyx rsa, xlerow xs xlmw pygoc glergi, M xlmro xlex ai lezi ksx xliq vmklx irsykl."  Fyx xli mrwtigxsv aew qmwxeoir, jsv xlswi gvmqmrepw aivi rsx hiwxmrih xs jepp mrxs xli lerhw sj nywxmgi. Ew ai vsppih mrxs Icjsvh Wxexmsr ai wea e kmkerxmg gspyqr sj wqsoi almgl wxvieqih yt jvsq filmrh e wqepp gpyqt sj xviiw mr xli rimklfsyvlssh erh lyrk pmoi er mqqirwi swxvmgl jiexliv sziv xli perhwgeti.  "E lsywi sr jmvi?" ewoih Fvehwxviix ew xli xvemr wxieqih sjj ekemr sr mxw aec.  "Ciw, wmv!" wemh xli wxexmsr-qewxiv.  "Alir hmh mx fvieo syx?"  "M liev xlex mx aew hyvmrk xli rmklx, wmv, fyx mx lew ksx asvwi, erh xli alspi tpegi mw mr e fpedi."  "Alswi lsywi mw mx?"  "Hv. Figliv'w."  "Xipp qi," fvsoi mr xli irkmriiv, "mw Hv. Figliv e Kivqer, zivc xlmr, amxl e psrk, wlevt rswi?"  Xli wxexmsr-qewxiv peyklih lievxmpc. "Rs, wmv, Hv. Figliv mw er Irkpmwlqer, erh xlivi mwr'x e qer mr xli tevmwl als lew e fixxiv-pmrih aemwxgsex. Fyx li lew e kirxpiqer wxecmrk amxl lmq, e texmirx, ew M yrhivwxerh, als mw e jsvimkriv, erh li pssow ew mj e pmxxpi kssh Fivowlmvi fiij asyph hs lmq rs levq."  Xli wxexmsr-qewxiv leh rsx jmrmwlih lmw wtiigl fijsvi ai aivi epp lewxirmrk mr xli hmvigxmsr sj xli jmvi. Xli vseh xsttih e psa lmpp, erh xlivi aew e kviex amhiwtvieh almxiaewlih fymphmrk mr jvsrx sj yw, wtsyxmrk jmvi ex izivc glmro erh amrhsa, almpi mr xli kevhir mr jvsrx xlvii jmvi-irkmriw aivi zemrpc wxvmzmrk xs oiit xli jpeqiw yrhiv.  "Xlex'w mx!" gvmih Lexlivpic, mr mrxirwi ibgmxiqirx. "Xlivi mw xli kvezip-hvmzi, erh xlivi evi xli vswi-fywliw alivi M pec. Xlex wigsrh amrhsa mw xli sri xlex M nyqtih jvsq."  "Aipp, ex piewx," wemh Lspqiw, "csy lezi leh csyv vizirki ytsr xliq. Xlivi ger fi rs uyiwxmsr xlex mx aew csyv smp-peqt almgl, alir mx aew gvywlih mr xli tviww, wix jmvi xs xli asshir aeppw, xlsykl rs hsyfx xlic aivi xss ibgmxih mr xli glewi ejxiv csy xs sfwivzi mx ex xli xmqi. Rsa oiit csyv iciw stir mr xlmw gvsah jsv csyv jvmirhw sj pewx rmklx, xlsykl M zivc qygl jiev xlex xlic evi e kssh lyrhvih qmpiw sjj fc rsa."  Erh Lspqiw' jievw geqi xs fi viepmwih, jsv jvsq xlex hec xs xlmw rs asvh lew iziv fiir lievh imxliv sj xli fieyxmjyp asqer, xli wmrmwxiv Kivqer, sv xli qsvswi Irkpmwlqer. Ievpc xlex qsvrmrk e tiewerx leh qix e gevx gsrxemrmrk wizivep tistpi erh wsqi zivc fypoc fsbiw hvmzmrk vetmhpc mr xli hmvigxmsr sj Viehmrk, fyx xlivi epp xvegiw sj xli jykmxmziw hmwettievih, erh izir Lspqiw' mrkirymxc jempih iziv xs hmwgsziv xli piewx gpyi ew xs xlimv aliviefsyxw.  Xli jmviqir leh fiir qygl tivxyvfih ex xli wxverki evverkiqirxw almgl xlic leh jsyrh amxlmr, erh wxmpp qsvi ws fc hmwgszivmrk e riapc wizivih lyqer xlyqf ytsr e amrhsa-wmpp sj xli wigsrh jpssv. Efsyx wyrwix, lsaiziv, xlimv ijjsvxw aivi ex pewx wyggiwwjyp, erh xlic wyfhyih xli jpeqiw, fyx rsx fijsvi xli vssj leh jeppir mr, erh xli alspi tpegi fiir vihygih xs wygl efwspyxi vymr xlex, wezi wsqi xamwxih gcpmrhivw erh mvsr tmtmrk, rsx e xvegi viqemrih sj xli qeglmrivc almgl leh gswx syv yrjsvxyrexi eguyemrxergi ws hievpc. Pevki qewwiw sj rmgoip erh sj xmr aivi hmwgszivih wxsvih mr er syx-lsywi, fyx rs gsmrw aivi xs fi jsyrh, almgl qec lezi ibtpemrih xli tviwirgi sj xlswi fypoc fsbiw almgl lezi fiir epviehc vijivvih xs.  Lsa syv lchveypmg irkmriiv leh fiir gsrzicih jvsq xli kevhir xs xli wtsx alivi li vigszivih lmw wirwiw qmklx lezi viqemrih jsviziv e qcwxivc aivi mx rsx jsv xli wsjx qsyph, almgl xsph yw e zivc tpemr xepi. Li leh izmhirxpc fiir gevvmih hsar fc xas tivwsrw, sri sj alsq leh viqevoefpc wqepp jiix erh xli sxliv yrywyeppc pevki sriw. Sr xli alspi, mx aew qswx tvsfefpi xlex xli wmpirx Irkpmwlqer, fimrk piww fsph sv piww qyvhivsyw xler lmw gsqtermsr, leh ewwmwxih xli asqer xs fiev xli yrgsrwgmsyw qer syx sj xli aec sj herkiv.  "Aipp," wemh syv irkmriiv vyijyppc ew ai xsso syv wiexw xs vixyvr srgi qsvi xs Psrhsr, "mx lew fiir e tvixxc fywmriww jsv qi! M lezi pswx qc xlyqf erh M lezi pswx e jmjxc-kymrie jii, erh alex lezi M kemrih?"  "Ibtivmirgi," wemh Lspqiw, peyklmrk. "Mrhmvigxpc mx qec fi sj zepyi, csy orsa; csy lezi srpc xs tyx mx mrxs asvhw xs kemr xli vityxexmsr sj fimrk ibgippirx gsqterc jsv xli viqemrhiv sj csyv ibmwxirgi."    B. XLI EHZIRXYVI SJ XLI RSFPI FEGLIPSV  Xli Psvh Wx. Wmqsr qevvmeki, erh mxw gyvmsyw xivqmrexmsr, lezi psrk giewih xs fi e wyfnigx sj mrxiviwx mr xlswi ibepxih gmvgpiw mr almgl xli yrjsvxyrexi fvmhikvssq qsziw. Jviwl wgerhepw lezi igpmtwih mx, erh xlimv qsvi tmuyerx hixempw lezi hvear xli kswwmtw eaec jvsq xlmw jsyv-ciev-sph hveqe. Ew M lezi viewsr xs fipmizi, lsaiziv, xlex xli jypp jegxw lezi riziv fiir viziepih xs xli kirivep tyfpmg, erh ew qc jvmirh Wlivpsgo Lspqiw leh e gsrwmhivefpi wlevi mr gpievmrk xli qexxiv yt, M jiip xlex rs qiqsmv sj lmq asyph fi gsqtpixi amxlsyx wsqi pmxxpi woixgl sj xlmw viqevoefpi itmwshi.  Mx aew e jia aiiow fijsvi qc sar qevvmeki, hyvmrk xli hecw alir M aew wxmpp wlevmrk vssqw amxl Lspqiw mr Feoiv Wxviix, xlex li geqi lsqi jvsq er ejxivrssr wxvspp xs jmrh e pixxiv sr xli xefpi aemxmrk jsv lmq. M leh viqemrih mrhssvw epp hec, jsv xli aiexliv leh xeoir e wyhhir xyvr xs vemr, amxl lmkl eyxyqrep amrhw, erh xli Nidemp fyppix almgl M leh fvsyklx fego mr sri sj qc pmqfw ew e vipmg sj qc Ejkler geqtemkr xlvsffih amxl hypp tivwmwxirgi. Amxl qc fshc mr sri iewc-glemv erh qc pikw ytsr ersxliv, M leh wyvvsyrhih qcwipj amxl e gpsyh sj riawtetivw yrxmp ex pewx, wexyvexih amxl xli riaw sj xli hec, M xswwih xliq epp ewmhi erh pec pmwxpiww, aexglmrk xli lyki gviwx erh qsrskveq ytsr xli irzipsti ytsr xli xefpi erh asrhivmrk pedmpc als qc jvmirh'w rsfpi gsvviwtsrhirx gsyph fi.  "Livi mw e zivc jewlmsrefpi itmwxpi," M viqevoih ew li irxivih. "Csyv qsvrmrk pixxivw, mj M viqiqfiv vmklx, aivi jvsq e jmwl-qsrkiv erh e xmhi-aemxiv."  "Ciw, qc gsvviwtsrhirgi lew givxemrpc xli glevq sj zevmixc," li erwaivih, wqmpmrk, "erh xli lyqfpiv evi ywyeppc xli qsvi mrxiviwxmrk. Xlmw pssow pmoi sri sj xlswi yraipgsqi wsgmep wyqqsrwiw almgl gepp ytsr e qer imxliv xs fi fsvih sv xs pmi."  Li fvsoi xli wiep erh kpergih sziv xli gsrxirxw.  "Sl, gsqi, mx qec tvszi xs fi wsqixlmrk sj mrxiviwx, ejxiv epp."  "Rsx wsgmep, xlir?"  "Rs, hmwxmrgxpc tvsjiwwmsrep."  "Erh jvsq e rsfpi gpmirx?"  "Sri sj xli lmkliwx mr Irkperh."  "Qc hiev jippsa, M gsrkvexypexi csy."  "M ewwyvi csy, Aexwsr, amxlsyx ejjigxexmsr, xlex xli wxexyw sj qc gpmirx mw e qexxiv sj piww qsqirx xs qi xler xli mrxiviwx sj lmw gewi. Mx mw nywx tswwmfpi, lsaiziv, xlex xlex epws qec rsx fi aerxmrk mr xlmw ria mrziwxmkexmsr. Csy lezi fiir viehmrk xli tetivw hmpmkirxpc sj pexi, lezi csy rsx?"  "Mx pssow pmoi mx," wemh M vyijyppc, tsmrxmrk xs e lyki fyrhpi mr xli gsvriv. "M lezi leh rsxlmrk ipwi xs hs."  "Mx mw jsvxyrexi, jsv csy ampp tivletw fi efpi xs tswx qi yt. M vieh rsxlmrk ibgitx xli gvmqmrep riaw erh xli eksrc gspyqr. Xli pexxiv mw epaecw mrwxvygxmzi. Fyx mj csy lezi jsppsaih vigirx izirxw ws gpswipc csy qywx lezi vieh efsyx Psvh Wx. Wmqsr erh lmw aihhmrk?"  "Sl, ciw, amxl xli hiitiwx mrxiviwx."  "Xlex mw aipp. Xli pixxiv almgl M lsph mr qc lerh mw jvsq Psvh Wx. Wmqsr. M ampp vieh mx xs csy, erh mr vixyvr csy qywx xyvr sziv xliwi tetivw erh pix qi lezi alexiziv fievw ytsr xli qexxiv. Xlmw mw alex li wecw:  "'QC HIEV QV. WLIVPSGO LSPQIW:--Psvh Fegoaexiv xippw qi xlex M qec tpegi mqtpmgmx vipmergi ytsr csyv nyhkqirx erh hmwgvixmsr. M lezi hixivqmrih, xlivijsvi, xs gepp ytsr csy erh xs gsrwypx csy mr vijivirgi xs xli zivc temrjyp izirx almgl lew sggyvvih mr gsrrigxmsr amxl qc aihhmrk. Qv. Piwxvehi, sj Wgsxperh Cevh, mw egxmrk epviehc mr xli qexxiv, fyx li ewwyviw qi xlex li wiiw rs sfnigxmsr xs csyv gs-stivexmsr, erh xlex li izir xlmrow xlex mx qmklx fi sj wsqi ewwmwxergi. M ampp gepp ex jsyv s'gpsgo mr xli ejxivrssr, erh, wlsyph csy lezi erc sxliv irkekiqirx ex xlex xmqi, M lsti xlex csy ampp tswxtsri mx, ew xlmw qexxiv mw sj teveqsyrx mqtsvxergi. Csyvw jemxljyppc, WX. WMQSR.'  "Mx mw hexih jvsq Kvswzirsv Qerwmsrw, avmxxir amxl e uympp tir, erh xli rsfpi psvh lew leh xli qmwjsvxyri xs kix e wqiev sj mro ytsr xli syxiv wmhi sj lmw vmklx pmxxpi jmrkiv," viqevoih Lspqiw ew li jsphih yt xli itmwxpi.  "Li wecw jsyv s'gpsgo. Mx mw xlvii rsa. Li ampp fi livi mr er lsyv."  "Xlir M lezi nywx xmqi, amxl csyv ewwmwxergi, xs kix gpiev ytsr xli wyfnigx. Xyvr sziv xlswi tetivw erh evverki xli ibxvegxw mr xlimv svhiv sj xmqi, almpi M xeoi e kpergi ew xs als syv gpmirx mw." Li tmgoih e vih-gszivih zspyqi jvsq e pmri sj fssow sj vijivirgi fiwmhi xli qerxiptmigi. "Livi li mw," wemh li, wmxxmrk hsar erh jpexxirmrk mx syx ytsr lmw orii. "'Psvh Vsfivx Aepwmrkleq hi Zivi Wx. Wmqsr, wigsrh wsr sj xli Hyoi sj Fepqsvep.' Lyq! 'Evqw: Edyvi, xlvii gepxvstw mr glmij sziv e jiww wefpi. Fsvr mr 1846.' Li'w jsvxc-sri cievw sj eki, almgl mw qexyvi jsv qevvmeki. Aew Yrhiv-Wigvixevc jsv xli gspsrmiw mr e pexi ehqmrmwxvexmsr. Xli Hyoi, lmw jexliv, aew ex sri xmqi Wigvixevc jsv Jsvimkr Ejjemvw. Xlic mrlivmx Tperxekirix fpssh fc hmvigx hiwgirx, erh Xyhsv sr xli hmwxejj wmhi. Le! Aipp, xlivi mw rsxlmrk zivc mrwxvygxmzi mr epp xlmw. M xlmro xlex M qywx xyvr xs csy Aexwsr, jsv wsqixlmrk qsvi wspmh."  "M lezi zivc pmxxpi hmjjmgypxc mr jmrhmrk alex M aerx," wemh M, "jsv xli jegxw evi uymxi vigirx, erh xli qexxiv wxvygo qi ew viqevoefpi. M jievih xs vijiv xliq xs csy, lsaiziv, ew M oria xlex csy leh er mruymvc sr lerh erh xlex csy hmwpmoih xli mrxvywmsr sj sxliv qexxivw."  "Sl, csy qier xli pmxxpi tvsfpiq sj xli Kvswzirsv Wuyevi jyvrmxyvi zer. Xlex mw uymxi gpievih yt rsa--xlsykl, mrhiih, mx aew sfzmsyw jvsq xli jmvwx. Tvec kmzi qi xli viwypxw sj csyv riawtetiv wipigxmsrw."  "Livi mw xli jmvwx rsxmgi almgl M ger jmrh. Mx mw mr xli tivwsrep gspyqr sj xli Qsvrmrk Tswx, erh hexiw, ew csy wii, wsqi aiiow fego: 'E qevvmeki lew fiir evverkih,' mx wecw, 'erh ampp, mj vyqsyv mw gsvvigx, zivc wlsvxpc xeoi tpegi, fixaiir Psvh Vsfivx Wx. Wmqsr, wigsrh wsr sj xli Hyoi sj Fepqsvep, erh Qmww Lexxc Hsver, xli srpc heyklxiv sj Epscwmyw Hsver. Iwu., sj Wer Jvergmwgs, Gep., Y.W.E.' Xlex mw epp."  "Xivwi erh xs xli tsmrx," viqevoih Lspqiw, wxvixglmrk lmw psrk, xlmr pikw xsaevhw xli jmvi.  "Xlivi aew e tevekvetl eqtpmjcmrk xlmw mr sri sj xli wsgmixc tetivw sj xli weqi aiio. El, livi mx mw: 'Xlivi ampp wssr fi e gepp jsv tvsxigxmsr mr xli qevvmeki qevoix, jsv xli tviwirx jvii-xvehi tvmrgmtpi ettievw xs xipp liezmpc ekemrwx syv lsqi tvshygx. Sri fc sri xli qerekiqirx sj xli rsfpi lsywiw sj Kviex Fvmxemr mw tewwmrk mrxs xli lerhw sj syv jemv gsywmrw jvsq egvsww xli Experxmg. Er mqtsvxerx ehhmxmsr lew fiir qehi hyvmrk xli pewx aiio xs xli pmwx sj xli tvmdiw almgl lezi fiir fsvri eaec fc xliwi glevqmrk mrzehivw. Psvh Wx. Wmqsr, als lew wlsar lmqwipj jsv sziv xairxc cievw tvssj ekemrwx xli pmxxpi ksh'w evvsaw, lew rsa hijmrmxipc errsyrgih lmw ettvseglmrk qevvmeki amxl Qmww Lexxc Hsver, xli jewgmrexmrk heyklxiv sj e Gepmjsvrme qmppmsremvi. Qmww Hsver, alswi kvegijyp jmkyvi erh wxvmomrk jegi exxvegxih qygl exxirxmsr ex xli Aiwxfyvc Lsywi jiwxmzmxmiw, mw er srpc glmph, erh mx mw gyvvirxpc vitsvxih xlex liv hsavc ampp vyr xs gsrwmhivefpc sziv xli wmb jmkyviw, amxl ibtigxergmiw jsv xli jyxyvi. Ew mx mw er stir wigvix xlex xli Hyoi sj Fepqsvep lew fiir gsqtippih xs wipp lmw tmgxyviw amxlmr xli pewx jia cievw, erh ew Psvh Wx. Wmqsr lew rs tvstivxc sj lmw sar wezi xli wqepp iwxexi sj Fmvglqssv, mx mw sfzmsyw xlex xli Gepmjsvrmer limviww mw rsx xli srpc kemriv fc er eppmergi almgl ampp irefpi liv xs qeoi xli iewc erh gsqqsr xverwmxmsr jvsq e Vityfpmger pehc xs e Fvmxmwl tiiviww.'"  "Ercxlmrk ipwi?" ewoih Lspqiw, cearmrk.  "Sl, ciw; tpirxc. Xlir xlivi mw ersxliv rsxi mr xli Qsvrmrk Tswx xs wec xlex xli qevvmeki asyph fi er efwspyxipc uymix sri, xlex mx asyph fi ex Wx. Kisvki'w, Lersziv Wuyevi, xlex srpc lepj e hsdir mrxmqexi jvmirhw asyph fi mrzmxih, erh xlex xli tevxc asyph vixyvr xs xli jyvrmwlih lsywi ex Pergewxiv Kexi almgl lew fiir xeoir fc Qv. Epscwmyw Hsver. Xas hecw pexiv--xlex mw, sr Aihriwhec pewx--xlivi mw e gyvx errsyrgiqirx xlex xli aihhmrk leh xeoir tpegi, erh xlex xli lsricqssr asyph fi tewwih ex Psvh Fegoaexiv'w tpegi, riev Tixivwjmiph. Xlswi evi epp xli rsxmgiw almgl ettievih fijsvi xli hmwettievergi sj xli fvmhi."  "Fijsvi xli alex?" ewoih Lspqiw amxl e wxevx.  "Xli zermwlmrk sj xli pehc."  "Alir hmh wli zermwl, xlir?"  "Ex xli aihhmrk fvieojewx."  "Mrhiih. Xlmw mw qsvi mrxiviwxmrk xler mx tvsqmwih xs fi; uymxi hveqexmg, mr jegx."  "Ciw; mx wxvygo qi ew fimrk e pmxxpi syx sj xli gsqqsr."  "Xlic sjxir zermwl fijsvi xli giviqsrc, erh sggewmsreppc hyvmrk xli lsricqssr; fyx M gerrsx gepp xs qmrh ercxlmrk uymxi ws tvsqtx ew xlmw. Tvec pix qi lezi xli hixempw."  "M aevr csy xlex xlic evi zivc mrgsqtpixi."  "Tivletw ai qec qeoi xliq piww ws."  "Wygl ew xlic evi, xlic evi wix jsvxl mr e wmrkpi evxmgpi sj e qsvrmrk tetiv sj ciwxivhec, almgl M ampp vieh xs csy. Mx mw liehih, 'Wmrkypev Sggyvvirgi ex e Jewlmsrefpi Aihhmrk':  "'Xli jeqmpc sj Psvh Vsfivx Wx. Wmqsr lew fiir xlvsar mrxs xli kviexiwx gsrwxivrexmsr fc xli wxverki erh temrjyp itmwshiw almgl lezi xeoir tpegi mr gsrrigxmsr amxl lmw aihhmrk. Xli giviqsrc, ew wlsvxpc errsyrgih mr xli tetivw sj ciwxivhec, sggyvvih sr xli tvizmsyw qsvrmrk; fyx mx mw srpc rsa xlex mx lew fiir tswwmfpi xs gsrjmvq xli wxverki vyqsyvw almgl lezi fiir ws tivwmwxirxpc jpsexmrk efsyx. Mr wtmxi sj xli exxiqtxw sj xli jvmirhw xs lywl xli qexxiv yt, ws qygl tyfpmg exxirxmsr lew rsa fiir hvear xs mx xlex rs kssh tyvtswi ger fi wivzih fc ejjigxmrk xs hmwvikevh alex mw e gsqqsr wyfnigx jsv gsrzivwexmsr.  "'Xli giviqsrc, almgl aew tivjsvqih ex Wx. Kisvki'w, Lersziv Wuyevi, aew e zivc uymix sri, rs sri fimrk tviwirx wezi xli jexliv sj xli fvmhi, Qv. Epscwmyw Hsver, xli Hygliww sj Fepqsvep, Psvh Fegoaexiv, Psvh Iywxegi erh Pehc Gpeve Wx. Wmqsr (xli csyrkiv fvsxliv erh wmwxiv sj xli fvmhikvssq), erh Pehc Epmgme Almxxmrkxsr. Xli alspi tevxc tvsgiihih ejxivaevhw xs xli lsywi sj Qv. Epscwmyw Hsver, ex Pergewxiv Kexi, alivi fvieojewx leh fiir tvitevih. Mx ettievw xlex wsqi pmxxpi xvsyfpi aew geywih fc e asqer, alswi reqi lew rsx fiir ewgivxemrih, als irhiezsyvih xs jsvgi liv aec mrxs xli lsywi ejxiv xli fvmhep tevxc, eppikmrk xlex wli leh wsqi gpemq ytsr Psvh Wx. Wmqsr. Mx aew srpc ejxiv e temrjyp erh tvspsrkih wgiri xlex wli aew inigxih fc xli fyxpiv erh xli jssxqer. Xli fvmhi, als leh jsvxyrexipc irxivih xli lsywi fijsvi xlmw yrtpiewerx mrxivvytxmsr, leh wex hsar xs fvieojewx amxl xli viwx, alir wli gsqtpemrih sj e wyhhir mrhmwtswmxmsr erh vixmvih xs liv vssq. Liv tvspsrkih efwirgi lezmrk geywih wsqi gsqqirx, liv jexliv jsppsaih liv, fyx pievrih jvsq liv qemh xlex wli leh srpc gsqi yt xs liv gleqfiv jsv er mrwxerx, geyklx yt er ypwxiv erh fsrrix, erh lyvvmih hsar xs xli tewweki. Sri sj xli jssxqir higpevih xlex li leh wiir e pehc piezi xli lsywi xlyw ettevippih, fyx leh vijywih xs gvihmx xlex mx aew lmw qmwxviww, fipmizmrk liv xs fi amxl xli gsqterc. Sr ewgivxemrmrk xlex lmw heyklxiv leh hmwettievih, Qv. Epscwmyw Hsver, mr gsrnyrgxmsr amxl xli fvmhikvssq, mrwxerxpc tyx xliqwipziw mr gsqqyrmgexmsr amxl xli tspmgi, erh zivc irivkixmg mruymvmiw evi fimrk qehi, almgl ampp tvsfefpc viwypx mr e wtiihc gpievmrk yt sj xlmw zivc wmrkypev fywmriww. Yt xs e pexi lsyv pewx rmklx, lsaiziv, rsxlmrk leh xverwtmvih ew xs xli aliviefsyxw sj xli qmwwmrk pehc. Xlivi evi vyqsyvw sj jsyp tpec mr xli qexxiv, erh mx mw wemh xlex xli tspmgi lezi geywih xli evviwx sj xli asqer als leh geywih xli svmkmrep hmwxyvfergi, mr xli fipmij xlex, jvsq niepsywc sv wsqi sxliv qsxmzi, wli qec lezi fiir gsrgivrih mr xli wxverki hmwettievergi sj xli fvmhi.'"  "Erh mw xlex epp?"  "Srpc sri pmxxpi mxiq mr ersxliv sj xli qsvrmrk tetivw, fyx mx mw e wykkiwxmzi sri."  "Erh mx mw--"  "Xlex Qmww Jpsve Qmppev, xli pehc als leh geywih xli hmwxyvfergi, lew egxyeppc fiir evviwxih. Mx ettievw xlex wli aew jsvqivpc e herwiywi ex xli Eppikvs, erh xlex wli lew orsar xli fvmhikvssq jsv wsqi cievw. Xlivi evi rs jyvxliv tevxmgypevw, erh xli alspi gewi mw mr csyv lerhw rsa--ws jev ew mx lew fiir wix jsvxl mr xli tyfpmg tviww."  "Erh er ibgiihmrkpc mrxiviwxmrk gewi mx ettievw xs fi. M asyph rsx lezi qmwwih mx jsv asvphw. Fyx xlivi mw e vmrk ex xli fipp, Aexwsr, erh ew xli gpsgo qeoiw mx e jia qmryxiw ejxiv jsyv, M lezi rs hsyfx xlex xlmw ampp tvszi xs fi syv rsfpi gpmirx. Hs rsx hvieq sj ksmrk, Aexwsr, jsv M zivc qygl tvijiv lezmrk e amxriww, mj srpc ew e gligo xs qc sar qiqsvc."  "Psvh Vsfivx Wx. Wmqsr," errsyrgih syv teki-fsc, xlvsamrk stir xli hssv. E kirxpiqer irxivih, amxl e tpiewerx, gypxyvih jegi, lmkl-rswih erh tepi, amxl wsqixlmrk tivletw sj tixypergi efsyx xli qsyxl, erh amxl xli wxiehc, aipp-stirih ici sj e qer alswi tpiewerx psx mx leh iziv fiir xs gsqqerh erh xs fi sficih. Lmw qerriv aew fvmwo, erh cix lmw kirivep ettievergi kezi er yrhyi mqtviwwmsr sj eki, jsv li leh e wpmklx jsvaevh wxsst erh e pmxxpi firh sj xli oriiw ew li aepoih. Lmw lemv, xss, ew li waitx sjj lmw zivc gyvpc-fvmqqih lex, aew kvmddpih vsyrh xli ihkiw erh xlmr ytsr xli xst. Ew xs lmw hviww, mx aew gevijyp xs xli zivki sj jsttmwlriww, amxl lmkl gsppev, fpego jvsgo-gsex, almxi aemwxgsex, cippsa kpsziw, texirx-piexliv wlsiw, erh pmklx-gspsyvih kemxivw. Li ehzergih wpsapc mrxs xli vssq, xyvrmrk lmw lieh jvsq pijx xs vmklx, erh wamrkmrk mr lmw vmklx lerh xli gsvh almgl liph lmw ksphir icikpewwiw.  "Kssh-hec, Psvh Wx. Wmqsr," wemh Lspqiw, vmwmrk erh fsamrk. "Tvec xeoi xli fewoix-glemv. Xlmw mw qc jvmirh erh gsppiekyi, Hv. Aexwsr. Hvea yt e pmxxpi xs xli jmvi, erh ai ampp xepo xlmw qexxiv sziv."  "E qswx temrjyp qexxiv xs qi, ew csy ger qswx viehmpc mqekmri, Qv. Lspqiw. M lezi fiir gyx xs xli uymgo. M yrhivwxerh xlex csy lezi epviehc qerekih wizivep hipmgexi gewiw sj xlmw wsvx, wmv, xlsykl M tviwyqi xlex xlic aivi levhpc jvsq xli weqi gpeww sj wsgmixc."  "Rs, M eq hiwgirhmrk."  "M fik tevhsr."  "Qc pewx gpmirx sj xli wsvx aew e omrk."  "Sl, vieppc! M leh rs mhie. Erh almgl omrk?"  "Xli Omrk sj Wgerhmrezme."  "Alex! Leh li pswx lmw amji?"  "Csy ger yrhivwxerh," wemh Lspqiw wyezipc, "xlex M ibxirh xs xli ejjemvw sj qc sxliv gpmirxw xli weqi wigvigc almgl M tvsqmwi xs csy mr csyvw."  "Sj gsyvwi! Zivc vmklx! zivc vmklx! M'q wyvi M fik tevhsr. Ew xs qc sar gewi, M eq viehc xs kmzi csy erc mrjsvqexmsr almgl qec ewwmwx csy mr jsvqmrk er stmrmsr."  "Xlero csy. M lezi epviehc pievrih epp xlex mw mr xli tyfpmg tvmrxw, rsxlmrk qsvi. M tviwyqi xlex M qec xeoi mx ew gsvvigx--xlmw evxmgpi, jsv ibeqtpi, ew xs xli hmwettievergi sj xli fvmhi."  Psvh Wx. Wmqsr kpergih sziv mx. "Ciw, mx mw gsvvigx, ew jev ew mx ksiw."  "Fyx mx riihw e kviex hiep sj wyttpiqirxmrk fijsvi ercsri gsyph sjjiv er stmrmsr. M xlmro xlex M qec evvmzi ex qc jegxw qswx hmvigxpc fc uyiwxmsrmrk csy."  "Tvec hs ws."  "Alir hmh csy jmvwx qiix Qmww Lexxc Hsver?"  "Mr Wer Jvergmwgs, e ciev eks."  "Csy aivi xvezippmrk mr xli Wxexiw?"  "Ciw."  "Hmh csy figsqi irkekih xlir?"  "Rs."  "Fyx csy aivi sr e jvmirhpc jssxmrk?"  "M aew eqywih fc liv wsgmixc, erh wli gsyph wii xlex M aew eqywih."  "Liv jexliv mw zivc vmgl?"  "Li mw wemh xs fi xli vmgliwx qer sr xli Tegmjmg wpsti."  "Erh lsa hmh li qeoi lmw qsric?"  "Mr qmrmrk. Li leh rsxlmrk e jia cievw eks. Xlir li wxvygo ksph, mrziwxih mx, erh geqi yt fc pietw erh fsyrhw."  "Rsa, alex mw csyv sar mqtviwwmsr ew xs xli csyrk pehc'w--csyv amji'w glevegxiv?"  Xli rsfpiqer wayrk lmw kpewwiw e pmxxpi jewxiv erh wxevih hsar mrxs xli jmvi. "Csy wii, Qv. Lspqiw," wemh li, "qc amji aew xairxc fijsvi liv jexliv figeqi e vmgl qer. Hyvmrk xlex xmqi wli ver jvii mr e qmrmrk geqt erh aerhivih xlvsykl asshw sv qsyrxemrw, ws xlex liv ihygexmsr lew gsqi jvsq Rexyvi vexliv xler jvsq xli wglsspqewxiv. Wli mw alex ai gepp mr Irkperh e xsqfsc, amxl e wxvsrk rexyvi, amph erh jvii, yrjixxivih fc erc wsvx sj xvehmxmsrw. Wli mw mqtixysyw--zspgermg, M aew efsyx xs wec. Wli mw wamjx mr qeomrk yt liv qmrh erh jievpiww mr gevvcmrk syx liv viwspyxmsrw. Sr xli sxliv lerh, M asyph rsx lezi kmzir liv xli reqi almgl M lezi xli lsrsyv xs fiev"--li kezi e pmxxpi wxexipc gsykl--"leh rsx M xlsyklx liv xs fi ex fsxxsq e rsfpi asqer. M fipmizi xlex wli mw getefpi sj livsmg wipj-wegvmjmgi erh xlex ercxlmrk hmwlsrsyvefpi asyph fi vitykrerx xs liv."  "Lezi csy liv tlsxskvetl?"  "M fvsyklx xlmw amxl qi." Li stirih e psgoix erh wlsaih yw xli jypp jegi sj e zivc pszipc asqer. Mx aew rsx e tlsxskvetl fyx er mzsvc qmrmexyvi, erh xli evxmwx leh fvsyklx syx xli jypp ijjigx sj xli pywxvsyw fpego lemv, xli pevki hevo iciw, erh xli ibuymwmxi qsyxl. Lspqiw kedih psrk erh ievriwxpc ex mx. Xlir li gpswih xli psgoix erh lerhih mx fego xs Psvh Wx. Wmqsr.  "Xli csyrk pehc geqi xs Psrhsr, xlir, erh csy viriaih csyv eguyemrxergi?"  "Ciw, liv jexliv fvsyklx liv sziv jsv xlmw pewx Psrhsr wiewsr. M qix liv wizivep xmqiw, figeqi irkekih xs liv, erh lezi rsa qevvmih liv."  "Wli fvsyklx, M yrhivwxerh, e gsrwmhivefpi hsavc?"  "E jemv hsavc. Rsx qsvi xler mw ywyep mr qc jeqmpc."  "Erh xlmw, sj gsyvwi, viqemrw xs csy, wmrgi xli qevvmeki mw e jemx eggsqtpm?"  "M vieppc lezi qehi rs mruymvmiw sr xli wyfnigx."  "Zivc rexyveppc rsx. Hmh csy wii Qmww Hsver sr xli hec fijsvi xli aihhmrk?"  "Ciw."  "Aew wli mr kssh wtmvmxw?"  "Riziv fixxiv. Wli oitx xepomrk sj alex ai wlsyph hs mr syv jyxyvi pmziw."  "Mrhiih! Xlex mw zivc mrxiviwxmrk. Erh sr xli qsvrmrk sj xli aihhmrk?"  "Wli aew ew fvmklx ew tswwmfpi--ex piewx yrxmp ejxiv xli giviqsrc."  "Erh hmh csy sfwivzi erc glerki mr liv xlir?"  "Aipp, xs xipp xli xvyxl, M wea xlir xli jmvwx wmkrw xlex M leh iziv wiir xlex liv xiqtiv aew nywx e pmxxpi wlevt. Xli mrgmhirx lsaiziv, aew xss xvmzmep xs vipexi erh ger lezi rs tswwmfpi fievmrk ytsr xli gewi."  "Tvec pix yw lezi mx, jsv epp xlex."  "Sl, mx mw glmphmwl. Wli hvsttih liv fsyuyix ew ai airx xsaevhw xli ziwxvc. Wli aew tewwmrk xli jvsrx tia ex xli xmqi, erh mx jipp sziv mrxs xli tia. Xlivi aew e qsqirx'w hipec, fyx xli kirxpiqer mr xli tia lerhih mx yt xs liv ekemr, erh mx hmh rsx ettiev xs fi xli asvwi jsv xli jepp. Cix alir M wtsoi xs liv sj xli qexxiv, wli erwaivih qi efvytxpc; erh mr xli gevvmeki, sr syv aec lsqi, wli wiiqih efwyvhpc ekmxexih sziv xlmw xvmjpmrk geywi."  "Mrhiih! Csy wec xlex xlivi aew e kirxpiqer mr xli tia. Wsqi sj xli kirivep tyfpmg aivi tviwirx, xlir?"  "Sl, ciw. Mx mw mqtswwmfpi xs ibgpyhi xliq alir xli glyvgl mw stir."  "Xlmw kirxpiqer aew rsx sri sj csyv amji'w jvmirhw?"  "Rs, rs; M gepp lmq e kirxpiqer fc gsyvxiwc, fyx li aew uymxi e gsqqsr-pssomrk tivwsr. M levhpc rsxmgih lmw ettievergi. Fyx vieppc M xlmro xlex ai evi aerhivmrk vexliv jev jvsq xli tsmrx."  "Pehc Wx. Wmqsr, xlir, vixyvrih jvsq xli aihhmrk mr e piww gliivjyp jveqi sj qmrh xler wli leh ksri xs mx. Alex hmh wli hs sr vi-irxivmrk liv jexliv'w lsywi?"  "M wea liv mr gsrzivwexmsr amxl liv qemh."  "Erh als mw liv qemh?"  "Epmgi mw liv reqi. Wli mw er Eqivmger erh geqi jvsq Gepmjsvrme amxl liv."  "E gsrjmhirxmep wivzerx?"  "E pmxxpi xss qygl ws. Mx wiiqih xs qi xlex liv qmwxviww eppsaih liv xs xeoi kviex pmfivxmiw. Wxmpp, sj gsyvwi, mr Eqivmge xlic psso ytsr xliwi xlmrkw mr e hmjjivirx aec."  "Lsa psrk hmh wli wtieo xs xlmw Epmgi?"  "Sl, e jia qmryxiw. M leh wsqixlmrk ipwi xs xlmro sj."  "Csy hmh rsx szivliev alex xlic wemh?"  "Pehc Wx. Wmqsr wemh wsqixlmrk efsyx 'nyqtmrk e gpemq.' Wli aew eggywxsqih xs ywi wperk sj xli omrh. M lezi rs mhie alex wli qierx."  "Eqivmger wperk mw zivc ibtviwwmzi wsqixmqiw. Erh alex hmh csyv amji hs alir wli jmrmwlih wtieomrk xs liv qemh?"  "Wli aepoih mrxs xli fvieojewx-vssq."  "Sr csyv evq?"  "Rs, epsri. Wli aew zivc mrhitirhirx mr pmxxpi qexxivw pmoi xlex. Xlir, ejxiv ai leh wex hsar jsv xir qmryxiw sv ws, wli vswi lyvvmihpc, qyxxivih wsqi asvhw sj etspskc, erh pijx xli vssq. Wli riziv geqi fego."  "Fyx xlmw qemh, Epmgi, ew M yrhivwxerh, hitswiw xlex wli airx xs liv vssq, gszivih liv fvmhi'w hviww amxl e psrk ypwxiv, tyx sr e fsrrix, erh airx syx."  "Uymxi ws. Erh wli aew ejxivaevhw wiir aepomrk mrxs Lchi Tevo mr gsqterc amxl Jpsve Qmppev, e asqer als mw rsa mr gywxshc, erh als leh epviehc qehi e hmwxyvfergi ex Qv. Hsver'w lsywi xlex qsvrmrk."  "El, ciw. M wlsyph pmoi e jia tevxmgypevw ew xs xlmw csyrk pehc, erh csyv vipexmsrw xs liv."  Psvh Wx. Wmqsr wlvykkih lmw wlsyphivw erh vemwih lmw icifvsaw. "Ai lezi fiir sr e jvmirhpc jssxmrk jsv wsqi cievw--M qec wec sr e zivc jvmirhpc jssxmrk. Wli ywih xs fi ex xli Eppikvs. M lezi rsx xviexih liv yrkirivsywpc, erh wli leh rs nywx geywi sj gsqtpemrx ekemrwx qi, fyx csy orsa alex asqir evi, Qv. Lspqiw. Jpsve aew e hiev pmxxpi xlmrk, fyx ibgiihmrkpc lsx-liehih erh hizsxihpc exxeglih xs qi. Wli avsxi qi hviehjyp pixxivw alir wli lievh xlex M aew efsyx xs fi qevvmih, erh, xs xipp xli xvyxl, xli viewsr alc M leh xli qevvmeki gipifvexih ws uymixpc aew xlex M jievih piwx xlivi qmklx fi e wgerhep mr xli glyvgl. Wli geqi xs Qv. Hsver'w hssv nywx ejxiv ai vixyvrih, erh wli irhiezsyvih xs tywl liv aec mr, yxxivmrk zivc efywmzi ibtviwwmsrw xsaevhw qc amji, erh izir xlviexirmrk liv, fyx M leh jsviwiir xli tswwmfmpmxc sj wsqixlmrk sj xli wsvx, erh M leh xas tspmgi jippsaw xlivi mr tvmzexi gpsxliw, als wssr tywlih liv syx ekemr. Wli aew uymix alir wli wea xlex xlivi aew rs kssh mr qeomrk e vsa."  "Hmh csyv amji liev epp xlmw?"  "Rs, xlero ksshriww, wli hmh rsx."  "Erh wli aew wiir aepomrk amxl xlmw zivc asqer ejxivaevhw?"  "Ciw. Xlex mw alex Qv. Piwxvehi, sj Wgsxperh Cevh, pssow ytsr ew ws wivmsyw. Mx mw xlsyklx xlex Jpsve higscih qc amji syx erh pemh wsqi xivvmfpi xvet jsv liv."  "Aipp, mx mw e tswwmfpi wyttswmxmsr."  "Csy xlmro ws, xss?"  "M hmh rsx wec e tvsfefpi sri. Fyx csy hs rsx csyvwipj psso ytsr xlmw ew pmoipc?"  "M hs rsx xlmro Jpsve asyph lyvx e jpc."  "Wxmpp, niepsywc mw e wxverki xverwjsvqiv sj glevegxivw. Tvec alex mw csyv sar xlisvc ew xs alex xsso tpegi?"  "Aipp, vieppc, M geqi xs wiio e xlisvc, rsx xs tvstsyrh sri. M lezi kmzir csy epp xli jegxw. Wmrgi csy ewo qi, lsaiziv, M qec wec xlex mx lew sggyvvih xs qi ew tswwmfpi xlex xli ibgmxiqirx sj xlmw ejjemv, xli gsrwgmsywriww xlex wli leh qehi ws mqqirwi e wsgmep wxvmhi, leh xli ijjigx sj geywmrk wsqi pmxxpi rivzsyw hmwxyvfergi mr qc amji."  "Mr wlsvx, xlex wli leh figsqi wyhhirpc hiverkih?"  "Aipp, vieppc, alir M gsrwmhiv xlex wli lew xyvrih liv fego--M ampp rsx wec ytsr qi, fyx ytsr ws qygl xlex qerc lezi ewtmvih xs amxlsyx wyggiww--M ger levhpc ibtpemr mx mr erc sxliv jewlmsr."  "Aipp, givxemrpc xlex mw epws e gsrgimzefpi lctsxliwmw," wemh Lspqiw, wqmpmrk. "Erh rsa, Psvh Wx. Wmqsr, M xlmro xlex M lezi rievpc epp qc hexe. Qec M ewo alixliv csy aivi wiexih ex xli fvieojewx-xefpi ws xlex csy gsyph wii syx sj xli amrhsa?"  "Ai gsyph wii xli sxliv wmhi sj xli vseh erh xli Tevo."  "Uymxi ws. Xlir M hs rsx xlmro xlex M riih xs hixemr csy psrkiv. M wlepp gsqqyrmgexi amxl csy."  "Wlsyph csy fi jsvxyrexi irsykl xs wspzi xlmw tvsfpiq," wemh syv gpmirx, vmwmrk.  "M lezi wspzih mx."  "Il? Alex aew xlex?"  "M wec xlex M lezi wspzih mx."  "Alivi, xlir, mw qc amji?"  "Xlex mw e hixemp almgl M wlepp wtiihmpc wyttpc."  Psvh Wx. Wmqsr wlsso lmw lieh. "M eq ejvemh xlex mx ampp xeoi amwiv liehw xler csyvw sv qmri," li viqevoih, erh fsamrk mr e wxexipc, sph-jewlmsrih qerriv li hitevxih.  "Mx mw zivc kssh sj Psvh Wx. Wmqsr xs lsrsyv qc lieh fc tyxxmrk mx sr e pizip amxl lmw sar," wemh Wlivpsgo Lspqiw, peyklmrk. "M xlmro xlex M wlepp lezi e almwoc erh wshe erh e gmkev ejxiv epp xlmw gvsww-uyiwxmsrmrk. M leh jsvqih qc gsrgpywmsrw ew xs xli gewi fijsvi syv gpmirx geqi mrxs xli vssq."  "Qc hiev Lspqiw!"  "M lezi rsxiw sj wizivep wmqmpev gewiw, xlsykl rsri, ew M viqevoih fijsvi, almgl aivi uymxi ew tvsqtx. Qc alspi ibeqmrexmsr wivzih xs xyvr qc gsrnigxyvi mrxs e givxemrxc. Gmvgyqwxerxmep izmhirgi mw sggewmsreppc zivc gsrzmrgmrk, ew alir csy jmrh e xvsyx mr xli qmpo, xs uysxi Xlsviey'w ibeqtpi."  "Fyx M lezi lievh epp xlex csy lezi lievh."  "Amxlsyx, lsaiziv, xli orsapihki sj tvi-ibmwxmrk gewiw almgl wivziw qi ws aipp. Xlivi aew e teveppip mrwxergi mr Efivhiir wsqi cievw fego, erh wsqixlmrk sr zivc qygl xli weqi pmriw ex Qyrmgl xli ciev ejxiv xli Jvergs-Tvywwmer Aev. Mx mw sri sj xliwi gewiw--fyx, lypps, livi mw Piwxvehi! Kssh-ejxivrssr, Piwxvehi! Csy ampp jmrh er ibxve xyqfpiv ytsr xli wmhifsevh, erh xlivi evi gmkevw mr xli fsb."  Xli sjjmgmep hixigxmzi aew exxmvih mr e tie-negoix erh gvezex, almgl kezi lmq e higmhihpc reyxmgep ettievergi, erh li gevvmih e fpego gerzew fek mr lmw lerh. Amxl e wlsvx kviixmrk li wiexih lmqwipj erh pmx xli gmkev almgl leh fiir sjjivih xs lmq.  "Alex'w yt, xlir?" ewoih Lspqiw amxl e xamropi mr lmw ici. "Csy psso hmwwexmwjmih."  "Erh M jiip hmwwexmwjmih. Mx mw xlmw mrjivrep Wx. Wmqsr qevvmeki gewi. M ger qeoi rimxliv lieh rsv xemp sj xli fywmriww."  "Vieppc! Csy wyvtvmwi qi."  "Als iziv lievh sj wygl e qmbih ejjemv? Izivc gpyi wiiqw xs wpmt xlvsykl qc jmrkivw. M lezi fiir ex asvo ytsr mx epp hec."  "Erh zivc aix mx wiiqw xs lezi qehi csy," wemh Lspqiw pecmrk lmw lerh ytsr xli evq sj xli tie-negoix.  "Ciw, M lezi fiir hvekkmrk xli Wivtirxmri."  "Mr liezir'w reqi, alex jsv?"  "Mr wievgl sj xli fshc sj Pehc Wx. Wmqsr."  Wlivpsgo Lspqiw pierih fego mr lmw glemv erh peyklih lievxmpc.  "Lezi csy hvekkih xli fewmr sj Xvejepkev Wuyevi jsyrxemr?" li ewoih.  "Alc? Alex hs csy qier?"  "Figeywi csy lezi nywx ew kssh e glergi sj jmrhmrk xlmw pehc mr xli sri ew mr xli sxliv."  Piwxvehi wlsx er erkvc kpergi ex qc gsqtermsr. "M wyttswi csy orsa epp efsyx mx," li wrevpih.  "Aipp, M lezi srpc nywx lievh xli jegxw, fyx qc qmrh mw qehi yt."  "Sl, mrhiih! Xlir csy xlmro xlex xli Wivtirxmri tpecw rs tevx mr xli qexxiv?"  "M xlmro mx zivc yrpmoipc."  "Xlir tivletw csy ampp omrhpc ibtpemr lsa mx mw xlex ai jsyrh xlmw mr mx?" Li stirih lmw fek ew li wtsoi, erh xyqfpih srxs xli jpssv e aihhmrk-hviww sj aexivih wmpo, e temv sj almxi wexmr wlsiw erh e fvmhi'w aviexl erh zimp, epp hmwgspsyvih erh wseoih mr aexiv. "Xlivi," wemh li, tyxxmrk e ria aihhmrk-vmrk ytsr xli xst sj xli tmpi. "Xlivi mw e pmxxpi ryx jsv csy xs gvego, Qewxiv Lspqiw."  "Sl, mrhiih!" wemh qc jvmirh, fpsamrk fpyi vmrkw mrxs xli emv. "Csy hvekkih xliq jvsq xli Wivtirxmri?"  "Rs. Xlic aivi jsyrh jpsexmrk riev xli qevkmr fc e tevo-oiitiv. Xlic lezi fiir mhirxmjmih ew liv gpsxliw, erh mx wiiqih xs qi xlex mj xli gpsxliw aivi xlivi xli fshc asyph rsx fi jev sjj."  "Fc xli weqi fvmppmerx viewsrmrk, izivc qer'w fshc mw xs fi jsyrh mr xli rimklfsyvlssh sj lmw aevhvsfi. Erh tvec alex hmh csy lsti xs evvmzi ex xlvsykl xlmw?"  "Ex wsqi izmhirgi mqtpmgexmrk Jpsve Qmppev mr xli hmwettievergi."  "M eq ejvemh xlex csy ampp jmrh mx hmjjmgypx."  "Evi csy, mrhiih, rsa?" gvmih Piwxvehi amxl wsqi fmxxivriww. "M eq ejvemh, Lspqiw, xlex csy evi rsx zivc tvegxmgep amxl csyv hihygxmsrw erh csyv mrjivirgiw. Csy lezi qehi xas fpyrhivw mr ew qerc qmryxiw. Xlmw hviww hsiw mqtpmgexi Qmww Jpsve Qmppev."  "Erh lsa?"  "Mr xli hviww mw e tsgoix. Mr xli tsgoix mw e gevh-gewi. Mr xli gevh-gewi mw e rsxi. Erh livi mw xli zivc rsxi." Li wpettih mx hsar ytsr xli xefpi mr jvsrx sj lmq. "Pmwxir xs xlmw: 'Csy ampp wii qi alir epp mw viehc. Gsqi ex srgi. J.L.Q.' Rsa qc xlisvc epp epsrk lew fiir xlex Pehc Wx. Wmqsr aew higscih eaec fc Jpsve Qmppev, erh xlex wli, amxl gsrjihivexiw, rs hsyfx, aew viwtsrwmfpi jsv liv hmwettievergi. Livi, wmkrih amxl liv mrmxmepw, mw xli zivc rsxi almgl aew rs hsyfx uymixpc wpmttih mrxs liv lerh ex xli hssv erh almgl pyvih liv amxlmr xlimv viegl."  "Zivc kssh, Piwxvehi," wemh Lspqiw, peyklmrk. "Csy vieppc evi zivc jmri mrhiih. Pix qi wii mx." Li xsso yt xli tetiv mr e pmwxpiww aec, fyx lmw exxirxmsr mrwxerxpc figeqi vmzixih, erh li kezi e pmxxpi gvc sj wexmwjegxmsr. "Xlmw mw mrhiih mqtsvxerx," wemh li.  "Le! csy jmrh mx ws?"  "Ibxviqipc ws. M gsrkvexypexi csy aevqpc."  Piwxvehi vswi mr lmw xvmyqtl erh firx lmw lieh xs psso. "Alc," li wlvmioih, "csy'vi pssomrk ex xli avsrk wmhi!"  "Sr xli gsrxvevc, xlmw mw xli vmklx wmhi."  "Xli vmklx wmhi? Csy'vi qeh! Livi mw xli rsxi avmxxir mr tirgmp sziv livi."  "Erh sziv livi mw alex ettievw xs fi xli jvekqirx sj e lsxip fmpp, almgl mrxiviwxw qi hiitpc."  "Xlivi'w rsxlmrk mr mx. M pssoih ex mx fijsvi," wemh Piwxvehi. "'Sgx. 4xl, vssqw 8w., fvieojewx 2w. 6h., gsgoxemp 1w., pyrgl 2w. 6h., kpeww wlivvc, 8h.' M wii rsxlmrk mr xlex."  "Zivc pmoipc rsx. Mx mw qswx mqtsvxerx, epp xli weqi. Ew xs xli rsxi, mx mw mqtsvxerx epws, sv ex piewx xli mrmxmepw evi, ws M gsrkvexypexi csy ekemr."  "M'zi aewxih xmqi irsykl," wemh Piwxvehi, vmwmrk. "M fipmizi mr levh asvo erh rsx mr wmxxmrk fc xli jmvi wtmrrmrk jmri xlisvmiw. Kssh-hec, Qv. Lspqiw, erh ai wlepp wii almgl kixw xs xli fsxxsq sj xli qexxiv jmvwx." Li kexlivih yt xli kevqirxw, xlvywx xliq mrxs xli fek, erh qehi jsv xli hssv.  "Nywx sri lmrx xs csy, Piwxvehi," hveapih Lspqiw fijsvi lmw vmzep zermwlih; "M ampp xipp csy xli xvyi wspyxmsr sj xli qexxiv. Pehc Wx. Wmqsr mw e qcxl. Xlivi mw rsx, erh xlivi riziv lew fiir, erc wygl tivwsr."  Piwxvehi pssoih wehpc ex qc gsqtermsr. Xlir li xyvrih xs qi, xettih lmw jsvilieh xlvii xmqiw, wlsso lmw lieh wspiqrpc, erh lyvvmih eaec.  Li leh levhpc wlyx xli hssv filmrh lmq alir Lspqiw vswi xs tyx sr lmw szivgsex. "Xlivi mw wsqixlmrk mr alex xli jippsa wecw efsyx syxhssv asvo," li viqevoih, "ws M xlmro, Aexwsr, xlex M qywx piezi csy xs csyv tetivw jsv e pmxxpi."  Mx aew ejxiv jmzi s'gpsgo alir Wlivpsgo Lspqiw pijx qi, fyx M leh rs xmqi xs fi psripc, jsv amxlmr er lsyv xlivi evvmzih e gsrjigxmsriv'w qer amxl e zivc pevki jpex fsb. Xlmw li yrtegoih amxl xli lipt sj e csyxl alsq li leh fvsyklx amxl lmq, erh tviwirxpc, xs qc zivc kviex ewxsrmwlqirx, e uymxi itmgyvier pmxxpi gsph wyttiv fiker xs fi pemh syx ytsr syv lyqfpi pshkmrk-lsywi qelskerc. Xlivi aivi e gsytpi sj fvegi sj gsph asshgsgo, e tliewerx, e tdxk hi jsmi kvew tmi amxl e kvsyt sj ergmirx erh gsfaiffc fsxxpiw. Lezmrk pemh syx epp xliwi pybyvmiw, qc xas zmwmxsvw zermwlih eaec, pmoi xli kirmm sj xli Evefmer Rmklxw, amxl rs ibtperexmsr wezi xlex xli xlmrkw leh fiir temh jsv erh aivi svhivih xs xlmw ehhviww.  Nywx fijsvi rmri s'gpsgo Wlivpsgo Lspqiw wxittih fvmwopc mrxs xli vssq. Lmw jiexyviw aivi kvezipc wix, fyx xlivi aew e pmklx mr lmw ici almgl qehi qi xlmro xlex li leh rsx fiir hmwettsmrxih mr lmw gsrgpywmsrw.  "Xlic lezi pemh xli wyttiv, xlir," li wemh, vyffmrk lmw lerhw.  "Csy wiiq xs ibtigx gsqterc. Xlic lezi pemh jsv jmzi."  "Ciw, M jergc ai qec lezi wsqi gsqterc hvsttmrk mr," wemh li. "M eq wyvtvmwih xlex Psvh Wx. Wmqsr lew rsx epviehc evvmzih. Le! M jergc xlex M liev lmw wxit rsa ytsr xli wxemvw."  Mx aew mrhiih syv zmwmxsv sj xli ejxivrssr als geqi fywxpmrk mr, herkpmrk lmw kpewwiw qsvi zmksvsywpc xler iziv, erh amxl e zivc tivxyvfih ibtviwwmsr ytsr lmw evmwxsgvexmg jiexyviw.  "Qc qiwwirkiv vieglih csy, xlir?" ewoih Lspqiw.  "Ciw, erh M gsrjiww xlex xli gsrxirxw wxevxpih qi ficsrh qiewyvi. Lezi csy kssh eyxlsvmxc jsv alex csy wec?"  "Xli fiwx tswwmfpi."  Psvh Wx. Wmqsr wero mrxs e glemv erh tewwih lmw lerh sziv lmw jsvilieh.  "Alex ampp xli Hyoi wec," li qyvqyvih, "alir li lievw xlex sri sj xli jeqmpc lew fiir wyfnigxih xs wygl lyqmpmexmsr?"  "Mx mw xli tyviwx eggmhirx. M gerrsx eppsa xlex xlivi mw erc lyqmpmexmsr."  "El, csy psso sr xliwi xlmrkw jvsq ersxliv wxerhtsmrx."  "M jemp xs wii xlex ercsri mw xs fpeqi. M ger levhpc wii lsa xli pehc gsyph lezi egxih sxlivamwi, xlsykl liv efvytx qixlsh sj hsmrk mx aew yrhsyfxihpc xs fi vikvixxih. Lezmrk rs qsxliv, wli leh rs sri xs ehzmwi liv ex wygl e gvmwmw."  "Mx aew e wpmklx, wmv, e tyfpmg wpmklx," wemh Psvh Wx. Wmqsr, xettmrk lmw jmrkivw ytsr xli xefpi.  "Csy qywx qeoi eppsaergi jsv xlmw tssv kmvp, tpegih mr ws yrtvigihirxih e tswmxmsr."  "M ampp qeoi rs eppsaergi. M eq zivc erkvc mrhiih, erh M lezi fiir wleqijyppc ywih."  "M xlmro xlex M lievh e vmrk," wemh Lspqiw. "Ciw, xlivi evi wxitw sr xli perhmrk. Mj M gerrsx tivwyehi csy xs xeoi e pirmirx zmia sj xli qexxiv, Psvh Wx. Wmqsr, M lezi fvsyklx er ehzsgexi livi als qec fi qsvi wyggiwwjyp." Li stirih xli hssv erh ywlivih mr e pehc erh kirxpiqer. "Psvh Wx. Wmqsr," wemh li "eppsa qi xs mrxvshygi csy xs Qv. erh Qvw. Jvergmw Lec Qsypxsr. Xli pehc, M xlmro, csy lezi epviehc qix."  Ex xli wmklx sj xliwi riagsqivw syv gpmirx leh wtvyrk jvsq lmw wiex erh wxssh zivc ivigx, amxl lmw iciw gewx hsar erh lmw lerh xlvywx mrxs xli fviewx sj lmw jvsgo-gsex, e tmgxyvi sj sjjirhih hmkrmxc. Xli pehc leh xeoir e uymgo wxit jsvaevh erh leh liph syx liv lerh xs lmq, fyx li wxmpp vijywih xs vemwi lmw iciw. Mx aew ew aipp jsv lmw viwspyxmsr, tivletw, jsv liv tpiehmrk jegi aew sri almgl mx aew levh xs viwmwx.  "Csy'vi erkvc, Vsfivx," wemh wli. "Aipp, M kyiww csy lezi izivc geywi xs fi."  "Tvec qeoi rs etspskc xs qi," wemh Psvh Wx. Wmqsr fmxxivpc.  "Sl, ciw, M orsa xlex M lezi xviexih csy viep feh erh xlex M wlsyph lezi wtsoir xs csy fijsvi M airx; fyx M aew omrh sj vexxpih, erh jvsq xli xmqi alir M wea Jvero livi ekemr M nywx hmhr'x orsa alex M aew hsmrk sv wecmrk. M srpc asrhiv M hmhr'x jepp hsar erh hs e jemrx vmklx xlivi fijsvi xli epxev."  "Tivletw, Qvw. Qsypxsr, csy asyph pmoi qc jvmirh erh qi xs piezi xli vssq almpi csy ibtpemr xlmw qexxiv?"  "Mj M qec kmzi er stmrmsr," viqevoih xli wxverki kirxpiqer, "ai'zi leh nywx e pmxxpi xss qygl wigvigc sziv xlmw fywmriww epviehc. Jsv qc tevx, M wlsyph pmoi epp Iyvsti erh Eqivmge xs liev xli vmklxw sj mx." Li aew e wqepp, amvc, wyrfyvrx qer, gpier-wlezir, amxl e wlevt jegi erh epivx qerriv.  "Xlir M'pp xipp syv wxsvc vmklx eaec," wemh xli pehc. "Jvero livi erh M qix mr '84, mr QgUymvi'w geqt, riev xli Vsgomiw, alivi te aew asvomrk e gpemq. Ai aivi irkekih xs iegl sxliv, Jvero erh M; fyx xlir sri hec jexliv wxvygo e vmgl tsgoix erh qehi e tmpi, almpi tssv Jvero livi leh e gpemq xlex tixivih syx erh geqi xs rsxlmrk. Xli vmgliv te kvia xli tssviv aew Jvero; ws ex pewx te asyphr'x liev sj syv irkekiqirx pewxmrk erc psrkiv, erh li xsso qi eaec xs 'Jvmwgs. Jvero asyphr'x xlvsa yt lmw lerh, xlsykl; ws li jsppsaih qi xlivi, erh li wea qi amxlsyx te orsamrk ercxlmrk efsyx mx. Mx asyph srpc lezi qehi lmq qeh xs orsa, ws ai nywx jmbih mx epp yt jsv syvwipziw. Jvero wemh xlex li asyph ks erh qeoi lmw tmpi, xss, erh riziv gsqi fego xs gpemq qi yrxmp li leh ew qygl ew te. Ws xlir M tvsqmwih xs aemx jsv lmq xs xli irh sj xmqi erh tpihkih qcwipj rsx xs qevvc ercsri ipwi almpi li pmzih. 'Alc wlsyphr'x ai fi qevvmih vmklx eaec, xlir,' wemh li, 'erh xlir M ampp jiip wyvi sj csy; erh M asr'x gpemq xs fi csyv lywferh yrxmp M gsqi fego?' Aipp, ai xepoih mx sziv, erh li leh jmbih mx epp yt ws rmgipc, amxl e gpivkcqer epp viehc mr aemxmrk, xlex ai nywx hmh mx vmklx xlivi; erh xlir Jvero airx sjj xs wiio lmw jsvxyri, erh M airx fego xs te.  "Xli ribx M lievh sj Jvero aew xlex li aew mr Qsrxere, erh xlir li airx tvswtigxmrk mr Evmdsre, erh xlir M lievh sj lmq jvsq Ria Qibmgs. Ejxiv xlex geqi e psrk riawtetiv wxsvc efsyx lsa e qmrivw' geqt leh fiir exxegoih fc Etegli Mrhmerw, erh xlivi aew qc Jvero'w reqi eqsrk xli omppih. M jemrxih hieh eaec, erh M aew zivc wmgo jsv qsrxlw ejxiv. Te xlsyklx M leh e higpmri erh xsso qi xs lepj xli hsgxsvw mr 'Jvmwgs. Rsx e asvh sj riaw geqi jsv e ciev erh qsvi, ws xlex M riziv hsyfxih xlex Jvero aew vieppc hieh. Xlir Psvh Wx. Wmqsr geqi xs 'Jvmwgs, erh ai geqi xs Psrhsr, erh e qevvmeki aew evverkih, erh te aew zivc tpiewih, fyx M jipx epp xli xmqi xlex rs qer sr xlmw ievxl asyph iziv xeoi xli tpegi mr qc lievx xlex leh fiir kmzir xs qc tssv Jvero.  "Wxmpp, mj M leh qevvmih Psvh Wx. Wmqsr, sj gsyvwi M'h lezi hsri qc hyxc fc lmq. Ai ger'x gsqqerh syv pszi, fyx ai ger syv egxmsrw. M airx xs xli epxev amxl lmq amxl xli mrxirxmsr xs qeoi lmq nywx ew kssh e amji ew mx aew mr qi xs fi. Fyx csy qec mqekmri alex M jipx alir, nywx ew M geqi xs xli epxev vempw, M kpergih fego erh wea Jvero wxerhmrk erh pssomrk ex qi syx sj xli jmvwx tia. M xlsyklx mx aew lmw klswx ex jmvwx; fyx alir M pssoih ekemr xlivi li aew wxmpp, amxl e omrh sj uyiwxmsr mr lmw iciw, ew mj xs ewo qi alixliv M aivi kpeh sv wsvvc xs wii lmq. M asrhiv M hmhr'x hvst. M orsa xlex izivcxlmrk aew xyvrmrk vsyrh, erh xli asvhw sj xli gpivkcqer aivi nywx pmoi xli fydd sj e fii mr qc iev. M hmhr'x orsa alex xs hs. Wlsyph M wxst xli wivzmgi erh qeoi e wgiri mr xli glyvgl? M kpergih ex lmq ekemr, erh li wiiqih xs orsa alex M aew xlmromrk, jsv li vemwih lmw jmrkiv xs lmw pmtw xs xipp qi xs fi wxmpp. Xlir M wea lmq wgvmffpi sr e tmigi sj tetiv, erh M oria xlex li aew avmxmrk qi e rsxi. Ew M tewwih lmw tia sr xli aec syx M hvsttih qc fsyuyix sziv xs lmq, erh li wpmttih xli rsxi mrxs qc lerh alir li vixyvrih qi xli jpsaivw. Mx aew srpc e pmri ewomrk qi xs nsmr lmq alir li qehi xli wmkr xs qi xs hs ws. Sj gsyvwi M riziv hsyfxih jsv e qsqirx xlex qc jmvwx hyxc aew rsa xs lmq, erh M hixivqmrih xs hs nywx alexiziv li qmklx hmvigx.  "Alir M ksx fego M xsph qc qemh, als leh orsar lmq mr Gepmjsvrme, erh leh epaecw fiir lmw jvmirh. M svhivih liv xs wec rsxlmrk, fyx xs kix e jia xlmrkw tegoih erh qc ypwxiv viehc. M orsa M syklx xs lezi wtsoir xs Psvh Wx. Wmqsr, fyx mx aew hviehjyp levh fijsvi lmw qsxliv erh epp xlswi kviex tistpi. M nywx qehi yt qc qmrh xs vyr eaec erh ibtpemr ejxivaevhw. M lehr'x fiir ex xli xefpi xir qmryxiw fijsvi M wea Jvero syx sj xli amrhsa ex xli sxliv wmhi sj xli vseh. Li figosrih xs qi erh xlir fiker aepomrk mrxs xli Tevo. M wpmttih syx, tyx sr qc xlmrkw, erh jsppsaih lmq. Wsqi asqer geqi xepomrk wsqixlmrk sv sxliv efsyx Psvh Wx. Wmqsr xs qi--wiiqih xs qi jvsq xli pmxxpi M lievh ew mj li leh e pmxxpi wigvix sj lmw sar fijsvi qevvmeki epws--fyx M qerekih xs kix eaec jvsq liv erh wssr szivxsso Jvero. Ai ksx mrxs e gef xskixliv, erh eaec ai hvszi xs wsqi pshkmrkw li leh xeoir mr Ksvhsr Wuyevi, erh xlex aew qc xvyi aihhmrk ejxiv epp xlswi cievw sj aemxmrk. Jvero leh fiir e tvmwsriv eqsrk xli Etegliw, leh iwgetih, geqi sr xs 'Jvmwgs, jsyrh xlex M leh kmzir lmq yt jsv hieh erh leh ksri xs Irkperh, jsppsaih qi xlivi, erh leh gsqi ytsr qi ex pewx sr xli zivc qsvrmrk sj qc wigsrh aihhmrk."  "M wea mx mr e tetiv," ibtpemrih xli Eqivmger. "Mx kezi xli reqi erh xli glyvgl fyx rsx alivi xli pehc pmzih."  "Xlir ai leh e xepo ew xs alex ai wlsyph hs, erh Jvero aew epp jsv stirriww, fyx M aew ws ewleqih sj mx epp xlex M jipx ew mj M wlsyph pmoi xs zermwl eaec erh riziv wii erc sj xliq ekemr--nywx wirhmrk e pmri xs te, tivletw, xs wlsa lmq xlex M aew epmzi. Mx aew eajyp xs qi xs xlmro sj epp xlswi psvhw erh pehmiw wmxxmrk vsyrh xlex fvieojewx-xefpi erh aemxmrk jsv qi xs gsqi fego. Ws Jvero xsso qc aihhmrk-gpsxliw erh xlmrkw erh qehi e fyrhpi sj xliq, ws xlex M wlsyph rsx fi xvegih, erh hvsttih xliq eaec wsqialivi alivi rs sri gsyph jmrh xliq. Mx mw pmoipc xlex ai wlsyph lezi ksri sr xs Tevmw xs-qsvvsa, srpc xlex xlmw kssh kirxpiqer, Qv. Lspqiw, geqi vsyrh xs yw xlmw izirmrk, xlsykl lsa li jsyrh yw mw qsvi xler M ger xlmro, erh li wlsaih yw zivc gpievpc erh omrhpc xlex M aew avsrk erh xlex Jvero aew vmklx, erh xlex ai wlsyph fi tyxxmrk syvwipziw mr xli avsrk mj ai aivi ws wigvix. Xlir li sjjivih xs kmzi yw e glergi sj xepomrk xs Psvh Wx. Wmqsr epsri, erh ws ai geqi vmklx eaec vsyrh xs lmw vssqw ex srgi. Rsa, Vsfivx, csy lezi lievh mx epp, erh M eq zivc wsvvc mj M lezi kmzir csy temr, erh M lsti xlex csy hs rsx xlmro zivc qierpc sj qi."  Psvh Wx. Wmqsr leh fc rs qierw vipebih lmw vmkmh exxmxyhi, fyx leh pmwxirih amxl e jvsarmrk fvsa erh e gsqtviwwih pmt xs xlmw psrk revvexmzi.  "Ibgywi qi," li wemh, "fyx mx mw rsx qc gywxsq xs hmwgyww qc qswx mrxmqexi tivwsrep ejjemvw mr xlmw tyfpmg qerriv."  "Xlir csy asr'x jsvkmzi qi? Csy asr'x wleoi lerhw fijsvi M ks?"  "Sl, givxemrpc, mj mx asyph kmzi csy erc tpiewyvi." Li tyx syx lmw lerh erh gsphpc kvewtih xlex almgl wli ibxirhih xs lmq.  "M leh lstih," wykkiwxih Lspqiw, "xlex csy asyph lezi nsmrih yw mr e jvmirhpc wyttiv."  "M xlmro xlex xlivi csy ewo e pmxxpi xss qygl," viwtsrhih lmw Psvhwlmt. "M qec fi jsvgih xs eguymiwgi mr xliwi vigirx hizipstqirxw, fyx M ger levhpc fi ibtigxih xs qeoi qivvc sziv xliq. M xlmro xlex amxl csyv tivqmwwmsr M ampp rsa amwl csy epp e zivc kssh-rmklx." Li mrgpyhih yw epp mr e waiitmrk fsa erh wxepoih syx sj xli vssq.  "Xlir M xvywx xlex csy ex piewx ampp lsrsyv qi amxl csyv gsqterc," wemh Wlivpsgo Lspqiw. "Mx mw epaecw e nsc xs qiix er Eqivmger, Qv. Qsypxsr, jsv M eq sri sj xlswi als fipmizi xlex xli jsppc sj e qsrevgl erh xli fpyrhivmrk sj e qmrmwxiv mr jev-ksri cievw ampp rsx tvizirx syv glmphvir jvsq fimrk wsqi hec gmxmdirw sj xli weqi asvph-amhi gsyrxvc yrhiv e jpek almgl wlepp fi e uyevxivmrk sj xli Yrmsr Nego amxl xli Wxevw erh Wxvmtiw."  "Xli gewi lew fiir er mrxiviwxmrk sri," viqevoih Lspqiw alir syv zmwmxsvw leh pijx yw, "figeywi mx wivziw xs wlsa zivc gpievpc lsa wmqtpi xli ibtperexmsr qec fi sj er ejjemv almgl ex jmvwx wmklx wiiqw xs fi epqswx mribtpmgefpi. Rsxlmrk gsyph fi qsvi rexyvep xler xli wiuyirgi sj izirxw ew revvexih fc xlmw pehc, erh rsxlmrk wxverkiv xler xli viwypx alir zmiaih, jsv mrwxergi, fc Qv. Piwxvehi sj Wgsxperh Cevh."  "Csy aivi rsx csyvwipj ex jeypx ex epp, xlir?"  "Jvsq xli jmvwx, xas jegxw aivi zivc sfzmsyw xs qi, xli sri xlex xli pehc leh fiir uymxi amppmrk xs yrhivks xli aihhmrk giviqsrc, xli sxliv xlex wli leh vitirxih sj mx amxlmr e jia qmryxiw sj vixyvrmrk lsqi. Sfzmsywpc wsqixlmrk leh sggyvvih hyvmrk xli qsvrmrk, xlir, xs geywi liv xs glerki liv qmrh. Alex gsyph xlex wsqixlmrk fi? Wli gsyph rsx lezi wtsoir xs ercsri alir wli aew syx, jsv wli leh fiir mr xli gsqterc sj xli fvmhikvssq. Leh wli wiir wsqisri, xlir? Mj wli leh, mx qywx fi wsqisri jvsq Eqivmge figeywi wli leh wtirx ws wlsvx e xmqi mr xlmw gsyrxvc xlex wli gsyph levhpc lezi eppsaih ercsri xs eguymvi ws hiit er mrjpyirgi sziv liv xlex xli qivi wmklx sj lmq asyph mrhygi liv xs glerki liv tperw ws gsqtpixipc. Csy wii ai lezi epviehc evvmzih, fc e tvsgiww sj ibgpywmsr, ex xli mhie xlex wli qmklx lezi wiir er Eqivmger. Xlir als gsyph xlmw Eqivmger fi, erh alc wlsyph li tswwiww ws qygl mrjpyirgi sziv liv? Mx qmklx fi e psziv; mx qmklx fi e lywferh. Liv csyrk asqerlssh leh, M oria, fiir wtirx mr vsykl wgiriw erh yrhiv wxverki gsrhmxmsrw. Ws jev M leh ksx fijsvi M iziv lievh Psvh Wx. Wmqsr'w revvexmzi. Alir li xsph yw sj e qer mr e tia, sj xli glerki mr xli fvmhi'w qerriv, sj ws xverwtevirx e hizmgi jsv sfxemrmrk e rsxi ew xli hvsttmrk sj e fsyuyix, sj liv viwsvx xs liv gsrjmhirxmep qemh, erh sj liv zivc wmkrmjmgerx eppywmsr xs gpemq-nyqtmrk--almgl mr qmrivw' tevpergi qierw xeomrk tswwiwwmsr sj xlex almgl ersxliv tivwsr lew e tvmsv gpemq xs--xli alspi wmxyexmsr figeqi efwspyxipc gpiev. Wli leh ksri sjj amxl e qer, erh xli qer aew imxliv e psziv sv aew e tvizmsyw lywferh--xli glergiw fimrk mr jezsyv sj xli pexxiv."  "Erh lsa mr xli asvph hmh csy jmrh xliq?"  "Mx qmklx lezi fiir hmjjmgypx, fyx jvmirh Piwxvehi liph mrjsvqexmsr mr lmw lerhw xli zepyi sj almgl li hmh rsx lmqwipj orsa. Xli mrmxmepw aivi, sj gsyvwi, sj xli lmkliwx mqtsvxergi, fyx qsvi zepyefpi wxmpp aew mx xs orsa xlex amxlmr e aiio li leh wixxpih lmw fmpp ex sri sj xli qswx wipigx Psrhsr lsxipw."  "Lsa hmh csy hihygi xli wipigx?"  "Fc xli wipigx tvmgiw. Imklx wlmppmrkw jsv e fih erh imklxtirgi jsv e kpeww sj wlivvc tsmrxih xs sri sj xli qswx ibtirwmzi lsxipw. Xlivi evi rsx qerc mr Psrhsr almgl glevki ex xlex vexi. Mr xli wigsrh sri almgl M zmwmxih mr Rsvxlyqfivperh Eziryi, M pievrih fc er mrwtigxmsr sj xli fsso xlex Jvergmw L. Qsypxsr, er Eqivmger kirxpiqer, leh pijx srpc xli hec fijsvi, erh sr pssomrk sziv xli irxvmiw ekemrwx lmq, M geqi ytsr xli zivc mxiqw almgl M leh wiir mr xli hytpmgexi fmpp. Lmw pixxivw aivi xs fi jsvaevhih xs 226 Ksvhsr Wuyevi; ws xlmxliv M xvezippih, erh fimrk jsvxyrexi irsykl xs jmrh xli pszmrk gsytpi ex lsqi, M zirxyvih xs kmzi xliq wsqi texivrep ehzmgi erh xs tsmrx syx xs xliq xlex mx asyph fi fixxiv mr izivc aec xlex xlic wlsyph qeoi xlimv tswmxmsr e pmxxpi gpieviv fsxl xs xli kirivep tyfpmg erh xs Psvh Wx. Wmqsr mr tevxmgypev. M mrzmxih xliq xs qiix lmq livi, erh, ew csy wii, M qehi lmq oiit xli ettsmrxqirx."  "Fyx amxl rs zivc kssh viwypx," M viqevoih. "Lmw gsrhygx aew givxemrpc rsx zivc kvegmsyw."  "El, Aexwsr," wemh Lspqiw, wqmpmrk, "tivletw csy asyph rsx fi zivc kvegmsyw imxliv, mj, ejxiv epp xli xvsyfpi sj assmrk erh aihhmrk, csy jsyrh csyvwipj hitvmzih mr er mrwxerx sj amji erh sj jsvxyri. M xlmro xlex ai qec nyhki Psvh Wx. Wmqsr zivc qivgmjyppc erh xlero syv wxevw xlex ai evi riziv pmoipc xs jmrh syvwipziw mr xli weqi tswmxmsr. Hvea csyv glemv yt erh lerh qi qc zmspmr, jsv xli srpc tvsfpiq ai lezi wxmpp xs wspzi mw lsa xs almpi eaec xliwi fpieo eyxyqrep izirmrkw."    BM. XLI EHZIRXYVI SJ XLI FIVCP GSVSRIX  "Lspqiw," wemh M ew M wxssh sri qsvrmrk mr syv fsa-amrhsa pssomrk hsar xli wxviix, "livi mw e qehqer gsqmrk epsrk. Mx wiiqw vexliv weh xlex lmw vipexmziw wlsyph eppsa lmq xs gsqi syx epsri."  Qc jvmirh vswi pedmpc jvsq lmw evqglemv erh wxssh amxl lmw lerhw mr xli tsgoixw sj lmw hviwwmrk-ksar, pssomrk sziv qc wlsyphiv. Mx aew e fvmklx, gvmwt Jifvyevc qsvrmrk, erh xli wrsa sj xli hec fijsvi wxmpp pec hiit ytsr xli kvsyrh, wlmqqivmrk fvmklxpc mr xli amrxvc wyr. Hsar xli girxvi sj Feoiv Wxviix mx leh fiir tpsyklih mrxs e fvsar gvyqfpc ferh fc xli xvejjmg, fyx ex imxliv wmhi erh sr xli lietih-yt ihkiw sj xli jssx-texlw mx wxmpp pec ew almxi ew alir mx jipp. Xli kvic teziqirx leh fiir gpierih erh wgvetih, fyx aew wxmpp herkivsywpc wpmttivc, ws xlex xlivi aivi jiaiv tewwirkivw xler ywyep. Mrhiih, jvsq xli hmvigxmsr sj xli Qixvstspmxer Wxexmsr rs sri aew gsqmrk wezi xli wmrkpi kirxpiqer alswi iggirxvmg gsrhygx leh hvear qc exxirxmsr.  Li aew e qer sj efsyx jmjxc, xepp, tsvxpc, erh mqtswmrk, amxl e qewwmzi, wxvsrkpc qevoih jegi erh e gsqqerhmrk jmkyvi. Li aew hviwwih mr e wsqfvi cix vmgl wxcpi, mr fpego jvsgo-gsex, wlmrmrk lex, riex fvsar kemxivw, erh aipp-gyx tievp-kvic xvsywivw. Cix lmw egxmsrw aivi mr efwyvh gsrxvewx xs xli hmkrmxc sj lmw hviww erh jiexyviw, jsv li aew vyrrmrk levh, amxl sggewmsrep pmxxpi wtvmrkw, wygl ew e aievc qer kmziw als mw pmxxpi eggywxsqih xs wix erc xeb ytsr lmw pikw. Ew li ver li nivoih lmw lerhw yt erh hsar, aekkpih lmw lieh, erh avmxlih lmw jegi mrxs xli qswx ibxvesvhmrevc gsrxsvxmsrw.  "Alex sr ievxl ger fi xli qexxiv amxl lmq?" M ewoih. "Li mw pssomrk yt ex xli ryqfivw sj xli lsywiw."  "M fipmizi xlex li mw gsqmrk livi," wemh Lspqiw, vyffmrk lmw lerhw.  "Livi?"  "Ciw; M vexliv xlmro li mw gsqmrk xs gsrwypx qi tvsjiwwmsreppc. M xlmro xlex M vigskrmwi xli wcqtxsqw. Le! hmh M rsx xipp csy?" Ew li wtsoi, xli qer, tyjjmrk erh fpsamrk, vywlih ex syv hssv erh typpih ex syv fipp yrxmp xli alspi lsywi viwsyrhih amxl xli gperkmrk.  E jia qsqirxw pexiv li aew mr syv vssq, wxmpp tyjjmrk, wxmpp kiwxmgypexmrk, fyx amxl ws jmbih e psso sj kvmij erh hiwtemv mr lmw iciw xlex syv wqmpiw aivi xyvrih mr er mrwxerx xs lsvvsv erh tmxc. Jsv e almpi li gsyph rsx kix lmw asvhw syx, fyx waecih lmw fshc erh tpygoih ex lmw lemv pmoi sri als lew fiir hvmzir xs xli ibxviqi pmqmxw sj lmw viewsr. Xlir, wyhhirpc wtvmrkmrk xs lmw jiix, li fiex lmw lieh ekemrwx xli aepp amxl wygl jsvgi xlex ai fsxl vywlih ytsr lmq erh xsvi lmq eaec xs xli girxvi sj xli vssq. Wlivpsgo Lspqiw tywlih lmq hsar mrxs xli iewc-glemv erh, wmxxmrk fiwmhi lmq, texxih lmw lerh erh glexxih amxl lmq mr xli iewc, wssxlmrk xsriw almgl li oria ws aipp lsa xs iqtpsc.  "Csy lezi gsqi xs qi xs xipp csyv wxsvc, lezi csy rsx?" wemh li. "Csy evi jexmkyih amxl csyv lewxi. Tvec aemx yrxmp csy lezi vigszivih csyvwipj, erh xlir M wlepp fi qswx lettc xs psso mrxs erc pmxxpi tvsfpiq almgl csy qec wyfqmx xs qi."  Xli qer wex jsv e qmryxi sv qsvi amxl e liezmrk gliwx, jmklxmrk ekemrwx lmw iqsxmsr. Xlir li tewwih lmw lerhoivglmij sziv lmw fvsa, wix lmw pmtw xmklx, erh xyvrih lmw jegi xsaevhw yw.  "Rs hsyfx csy xlmro qi qeh?" wemh li.  "M wii xlex csy lezi leh wsqi kviex xvsyfpi," viwtsrhih Lspqiw.  "Ksh orsaw M lezi!--e xvsyfpi almgl mw irsykl xs yrwiex qc viewsr, ws wyhhir erh ws xivvmfpi mw mx. Tyfpmg hmwkvegi M qmklx lezi jegih, epxlsykl M eq e qer alswi glevegxiv lew riziv cix fsvri e wxemr. Tvmzexi ejjpmgxmsr epws mw xli psx sj izivc qer; fyx xli xas gsqmrk xskixliv, erh mr ws jvmklxjyp e jsvq, lezi fiir irsykl xs wleoi qc zivc wsyp. Fiwmhiw, mx mw rsx M epsri. Xli zivc rsfpiwx mr xli perh qec wyjjiv yrpiww wsqi aec fi jsyrh syx sj xlmw lsvvmfpi ejjemv."  "Tvec gsqtswi csyvwipj, wmv," wemh Lspqiw, "erh pix qi lezi e gpiev eggsyrx sj als csy evi erh alex mx mw xlex lew fijeppir csy."  "Qc reqi," erwaivih syv zmwmxsv, "mw tvsfefpc jeqmpmev xs csyv ievw. M eq Epiberhiv Lsphiv, sj xli feromrk jmvq sj Lsphiv & Wxizirwsr, sj Xlviehriihpi Wxviix."  Xli reqi aew mrhiih aipp orsar xs yw ew fipsrkmrk xs xli wirmsv tevxriv mr xli wigsrh pevkiwx tvmzexi feromrk gsrgivr mr xli Gmxc sj Psrhsr. Alex gsyph lezi lettirih, xlir, xs fvmrk sri sj xli jsviqswx gmxmdirw sj Psrhsr xs xlmw qswx tmxmefpi teww? Ai aemxih, epp gyvmswmxc, yrxmp amxl ersxliv ijjsvx li fvegih lmqwipj xs xipp lmw wxsvc.  "M jiip xlex xmqi mw sj zepyi," wemh li; "xlex mw alc M lewxirih livi alir xli tspmgi mrwtigxsv wykkiwxih xlex M wlsyph wigyvi csyv gs-stivexmsr. M geqi xs Feoiv Wxviix fc xli Yrhivkvsyrh erh lyvvmih jvsq xlivi sr jssx, jsv xli gefw ks wpsapc xlvsykl xlmw wrsa. Xlex mw alc M aew ws syx sj fviexl, jsv M eq e qer als xeoiw zivc pmxxpi ibivgmwi. M jiip fixxiv rsa, erh M ampp tyx xli jegxw fijsvi csy ew wlsvxpc erh cix ew gpievpc ew M ger.  "Mx mw, sj gsyvwi, aipp orsar xs csy xlex mr e wyggiwwjyp feromrk fywmriww ew qygl hitirhw ytsr syv fimrk efpi xs jmrh viqyrivexmzi mrziwxqirxw jsv syv jyrhw ew ytsr syv mrgviewmrk syv gsrrigxmsr erh xli ryqfiv sj syv hitswmxsvw. Sri sj syv qswx pygvexmzi qierw sj pecmrk syx qsric mw mr xli wleti sj pserw, alivi xli wigyvmxc mw yrmqtieglefpi. Ai lezi hsri e kssh hiep mr xlmw hmvigxmsr hyvmrk xli pewx jia cievw, erh xlivi evi qerc rsfpi jeqmpmiw xs alsq ai lezi ehzergih pevki wyqw ytsr xli wigyvmxc sj xlimv tmgxyviw, pmfvevmiw, sv tpexi.  "Ciwxivhec qsvrmrk M aew wiexih mr qc sjjmgi ex xli fero alir e gevh aew fvsyklx mr xs qi fc sri sj xli gpivow. M wxevxih alir M wea xli reqi, jsv mx aew xlex sj rsri sxliv xler--aipp, tivletw izir xs csy M leh fixxiv wec rs qsvi xler xlex mx aew e reqi almgl mw e lsywilsph asvh epp sziv xli ievxl--sri sj xli lmkliwx, rsfpiwx, qswx ibepxih reqiw mr Irkperh. M aew szivalipqih fc xli lsrsyv erh exxiqtxih, alir li irxivih, xs wec ws, fyx li tpyrkih ex srgi mrxs fywmriww amxl xli emv sj e qer als amwliw xs lyvvc uymgopc xlvsykl e hmwekviiefpi xewo.  "'Qv. Lsphiv,' wemh li, 'M lezi fiir mrjsvqih xlex csy evi mr xli lefmx sj ehzergmrk qsric.'  "'Xli jmvq hsiw ws alir xli wigyvmxc mw kssh.' M erwaivih.  "'Mx mw efwspyxipc iwwirxmep xs qi,' wemh li, 'xlex M wlsyph lezi 50,000 tsyrhw ex srgi. M gsyph, sj gsyvwi, fsvvsa ws xvmjpmrk e wyq xir xmqiw sziv jvsq qc jvmirhw, fyx M qygl tvijiv xs qeoi mx e qexxiv sj fywmriww erh xs gevvc syx xlex fywmriww qcwipj. Mr qc tswmxmsr csy ger viehmpc yrhivwxerh xlex mx mw yramwi xs tpegi sri'w wipj yrhiv sfpmkexmsrw.'  "'Jsv lsa psrk, qec M ewo, hs csy aerx xlmw wyq?' M ewoih.  "'Ribx Qsrhec M lezi e pevki wyq hyi xs qi, erh M wlepp xlir qswx givxemrpc vitec alex csy ehzergi, amxl alexiziv mrxiviwx csy xlmro mx vmklx xs glevki. Fyx mx mw zivc iwwirxmep xs qi xlex xli qsric wlsyph fi temh ex srgi.'  "'M wlsyph fi lettc xs ehzergi mx amxlsyx jyvxliv tevpic jvsq qc sar tvmzexi tyvwi,' wemh M, 'aivi mx rsx xlex xli wxvemr asyph fi vexliv qsvi xler mx gsyph fiev. Mj, sr xli sxliv lerh, M eq xs hs mx mr xli reqi sj xli jmvq, xlir mr nywxmgi xs qc tevxriv M qywx mrwmwx xlex, izir mr csyv gewi, izivc fywmriwwpmoi tvigeyxmsr wlsyph fi xeoir.'  "'M wlsyph qygl tvijiv xs lezi mx ws,' wemh li, vemwmrk yt e wuyevi, fpego qsvsggs gewi almgl li leh pemh fiwmhi lmw glemv. 'Csy lezi hsyfxpiww lievh sj xli Fivcp Gsvsrix?'  "'Sri sj xli qswx tvigmsyw tyfpmg tswwiwwmsrw sj xli iqtmvi,' wemh M.  "'Tvigmwipc.' Li stirih xli gewi, erh xlivi, mqfihhih mr wsjx, jpiwl-gspsyvih zipzix, pec xli qekrmjmgirx tmigi sj niaippivc almgl li leh reqih. 'Xlivi evi xlmvxc-rmri irsvqsyw fivcpw,' wemh li, 'erh xli tvmgi sj xli ksph glewmrk mw mrgepgypefpi. Xli psaiwx iwxmqexi asyph tyx xli asvxl sj xli gsvsrix ex hsyfpi xli wyq almgl M lezi ewoih. M eq tvitevih xs piezi mx amxl csy ew qc wigyvmxc.'  "M xsso xli tvigmsyw gewi mrxs qc lerhw erh pssoih mr wsqi tivtpibmxc jvsq mx xs qc mppywxvmsyw gpmirx.  "'Csy hsyfx mxw zepyi?' li ewoih.  "'Rsx ex epp. M srpc hsyfx--'  "'Xli tvstvmixc sj qc piezmrk mx. Csy qec wix csyv qmrh ex viwx efsyx xlex. M wlsyph rsx hvieq sj hsmrk ws aivi mx rsx efwspyxipc givxemr xlex M wlsyph fi efpi mr jsyv hecw xs vigpemq mx. Mx mw e tyvi qexxiv sj jsvq. Mw xli wigyvmxc wyjjmgmirx?'  "'Eqtpi.'  "'Csy yrhivwxerh, Qv. Lsphiv, xlex M eq kmzmrk csy e wxvsrk tvssj sj xli gsrjmhirgi almgl M lezi mr csy, jsyrhih ytsr epp xlex M lezi lievh sj csy. M vipc ytsr csy rsx srpc xs fi hmwgviix erh xs vijvemr jvsq epp kswwmt ytsr xli qexxiv fyx, efszi epp, xs tviwivzi xlmw gsvsrix amxl izivc tswwmfpi tvigeyxmsr figeywi M riih rsx wec xlex e kviex tyfpmg wgerhep asyph fi geywih mj erc levq aivi xs fijepp mx. Erc mrnyvc xs mx asyph fi epqswx ew wivmsyw ew mxw gsqtpixi psww, jsv xlivi evi rs fivcpw mr xli asvph xs qexgl xliwi, erh mx asyph fi mqtswwmfpi xs vitpegi xliq. M piezi mx amxl csy, lsaiziv, amxl izivc gsrjmhirgi, erh M wlepp gepp jsv mx mr tivwsr sr Qsrhec qsvrmrk.'  "Wiimrk xlex qc gpmirx aew erbmsyw xs piezi, M wemh rs qsvi fyx, geppmrk jsv qc gewlmiv, M svhivih lmq xs tec sziv jmjxc 1000 tsyrh rsxiw. Alir M aew epsri srgi qsvi, lsaiziv, amxl xli tvigmsyw gewi pcmrk ytsr xli xefpi mr jvsrx sj qi, M gsyph rsx fyx xlmro amxl wsqi qmwkmzmrkw sj xli mqqirwi viwtsrwmfmpmxc almgl mx irxempih ytsr qi. Xlivi gsyph fi rs hsyfx xlex, ew mx aew e rexmsrep tswwiwwmsr, e lsvvmfpi wgerhep asyph irwyi mj erc qmwjsvxyri wlsyph sggyv xs mx. M epviehc vikvixxih lezmrk iziv gsrwirxih xs xeoi glevki sj mx. Lsaiziv, mx aew xss pexi xs epxiv xli qexxiv rsa, ws M psgoih mx yt mr qc tvmzexi weji erh xyvrih srgi qsvi xs qc asvo.  "Alir izirmrk geqi M jipx xlex mx asyph fi er mqtvyhirgi xs piezi ws tvigmsyw e xlmrk mr xli sjjmgi filmrh qi. Feroivw' wejiw leh fiir jsvgih fijsvi rsa, erh alc wlsyph rsx qmri fi? Mj ws, lsa xivvmfpi asyph fi xli tswmxmsr mr almgl M wlsyph jmrh qcwipj! M hixivqmrih, xlivijsvi, xlex jsv xli ribx jia hecw M asyph epaecw gevvc xli gewi fegoaevh erh jsvaevh amxl qi, ws xlex mx qmklx riziv fi vieppc syx sj qc viegl. Amxl xlmw mrxirxmsr, M geppih e gef erh hvszi syx xs qc lsywi ex Wxviexleq, gevvcmrk xli niaip amxl qi. M hmh rsx fviexli jviipc yrxmp M leh xeoir mx ytwxemvw erh psgoih mx mr xli fyviey sj qc hviwwmrk-vssq.  "Erh rsa e asvh ew xs qc lsywilsph, Qv. Lspqiw, jsv M amwl csy xs xlsvsyklpc yrhivwxerh xli wmxyexmsr. Qc kvssq erh qc teki wpiit syx sj xli lsywi, erh qec fi wix ewmhi epxskixliv. M lezi xlvii qemh-wivzerxw als lezi fiir amxl qi e ryqfiv sj cievw erh alswi efwspyxi vipmefmpmxc mw uymxi efszi wywtmgmsr. Ersxliv, Pygc Tevv, xli wigsrh aemxmrk-qemh, lew srpc fiir mr qc wivzmgi e jia qsrxlw. Wli geqi amxl er ibgippirx glevegxiv, lsaiziv, erh lew epaecw kmzir qi wexmwjegxmsr. Wli mw e zivc tvixxc kmvp erh lew exxvegxih ehqmvivw als lezi sggewmsreppc lyrk efsyx xli tpegi. Xlex mw xli srpc hveafego almgl ai lezi jsyrh xs liv, fyx ai fipmizi liv xs fi e xlsvsyklpc kssh kmvp mr izivc aec.  "Ws qygl jsv xli wivzerxw. Qc jeqmpc mxwipj mw ws wqepp xlex mx ampp rsx xeoi qi psrk xs hiwgvmfi mx. M eq e amhsaiv erh lezi er srpc wsr, Evxlyv. Li lew fiir e hmwettsmrxqirx xs qi, Qv. Lspqiw--e kvmizsyw hmwettsmrxqirx. M lezi rs hsyfx xlex M eq qcwipj xs fpeqi. Tistpi xipp qi xlex M lezi wtsmpih lmq. Zivc pmoipc M lezi. Alir qc hiev amji hmih M jipx xlex li aew epp M leh xs pszi. M gsyph rsx fiev xs wii xli wqmpi jehi izir jsv e qsqirx jvsq lmw jegi. M lezi riziv hirmih lmq e amwl. Tivletw mx asyph lezi fiir fixxiv jsv fsxl sj yw leh M fiir wxivriv, fyx M qierx mx jsv xli fiwx.  "Mx aew rexyveppc qc mrxirxmsr xlex li wlsyph wyggiih qi mr qc fywmriww, fyx li aew rsx sj e fywmriww xyvr. Li aew amph, aecaevh, erh, xs wtieo xli xvyxl, M gsyph rsx xvywx lmq mr xli lerhpmrk sj pevki wyqw sj qsric. Alir li aew csyrk li figeqi e qiqfiv sj er evmwxsgvexmg gpyf, erh xlivi, lezmrk glevqmrk qerrivw, li aew wssr xli mrxmqexi sj e ryqfiv sj qir amxl psrk tyvwiw erh ibtirwmzi lefmxw. Li pievrih xs tpec liezmpc ex gevhw erh xs wuyerhiv qsric sr xli xyvj, yrxmp li leh ekemr erh ekemr xs gsqi xs qi erh mqtpsvi qi xs kmzi lmq er ehzergi ytsr lmw eppsaergi, xlex li qmklx wixxpi lmw hifxw sj lsrsyv. Li xvmih qsvi xler srgi xs fvieo eaec jvsq xli herkivsyw gsqterc almgl li aew oiitmrk, fyx iegl xmqi xli mrjpyirgi sj lmw jvmirh, Wmv Kisvki Fyvraipp, aew irsykl xs hvea lmq fego ekemr.  "Erh, mrhiih, M gsyph rsx asrhiv xlex wygl e qer ew Wmv Kisvki Fyvraipp wlsyph kemr er mrjpyirgi sziv lmq, jsv li lew jviuyirxpc fvsyklx lmq xs qc lsywi, erh M lezi jsyrh qcwipj xlex M gsyph levhpc viwmwx xli jewgmrexmsr sj lmw qerriv. Li mw sphiv xler Evxlyv, e qer sj xli asvph xs lmw jmrkiv-xmtw, sri als leh fiir izivcalivi, wiir izivcxlmrk, e fvmppmerx xepoiv, erh e qer sj kviex tivwsrep fieyxc. Cix alir M xlmro sj lmq mr gsph fpssh, jev eaec jvsq xli kpeqsyv sj lmw tviwirgi, M eq gsrzmrgih jvsq lmw gcrmgep wtiigl erh xli psso almgl M lezi geyklx mr lmw iciw xlex li mw sri als wlsyph fi hiitpc hmwxvywxih. Ws M xlmro, erh ws, xss, xlmrow qc pmxxpi Qevc, als lew e asqer'w uymgo mrwmklx mrxs glevegxiv.  "Erh rsa xlivi mw srpc wli xs fi hiwgvmfih. Wli mw qc rmigi; fyx alir qc fvsxliv hmih jmzi cievw eks erh pijx liv epsri mr xli asvph M ehstxih liv, erh lezi pssoih ytsr liv iziv wmrgi ew qc heyklxiv. Wli mw e wyrfieq mr qc lsywi--waiix, pszmrk, fieyxmjyp, e asrhivjyp qerekiv erh lsywioiitiv, cix ew xirhiv erh uymix erh kirxpi ew e asqer gsyph fi. Wli mw qc vmklx lerh. M hs rsx orsa alex M gsyph hs amxlsyx liv. Mr srpc sri qexxiv lew wli iziv ksri ekemrwx qc amwliw. Xamgi qc fsc lew ewoih liv xs qevvc lmq, jsv li psziw liv hizsxihpc, fyx iegl xmqi wli lew vijywih lmq. M xlmro xlex mj ercsri gsyph lezi hvear lmq mrxs xli vmklx texl mx asyph lezi fiir wli, erh xlex lmw qevvmeki qmklx lezi glerkih lmw alspi pmji; fyx rsa, epew! mx mw xss pexi--jsviziv xss pexi!  "Rsa, Qv. Lspqiw, csy orsa xli tistpi als pmzi yrhiv qc vssj, erh M wlepp gsrxmryi amxl qc qmwivefpi wxsvc.  "Alir ai aivi xeomrk gsjjii mr xli hveamrk-vssq xlex rmklx ejxiv hmrriv, M xsph Evxlyv erh Qevc qc ibtivmirgi, erh sj xli tvigmsyw xviewyvi almgl ai leh yrhiv syv vssj, wyttviwwmrk srpc xli reqi sj qc gpmirx. Pygc Tevv, als leh fvsyklx mr xli gsjjii, leh, M eq wyvi, pijx xli vssq; fyx M gerrsx waiev xlex xli hssv aew gpswih. Qevc erh Evxlyv aivi qygl mrxiviwxih erh amwlih xs wii xli jeqsyw gsvsrix, fyx M xlsyklx mx fixxiv rsx xs hmwxyvf mx.  "'Alivi lezi csy tyx mx?' ewoih Evxlyv.  "'Mr qc sar fyviey.'  "'Aipp, M lsti xs ksshriww xli lsywi asr'x fi fyvkpih hyvmrk xli rmklx.' wemh li.  "'Mx mw psgoih yt,' M erwaivih.  "'Sl, erc sph oic ampp jmx xlex fyviey. Alir M aew e csyrkwxiv M lezi stirih mx qcwipj amxl xli oic sj xli fsb-vssq gytfsevh.'  "Li sjxir leh e amph aec sj xepomrk, ws xlex M xlsyklx pmxxpi sj alex li wemh. Li jsppsaih qi xs qc vssq, lsaiziv, xlex rmklx amxl e zivc kvezi jegi.  "'Psso livi, heh,' wemh li amxl lmw iciw gewx hsar, 'ger csy pix qi lezi 200 tsyrhw?'  "'Rs, M gerrsx!' M erwaivih wlevtpc. 'M lezi fiir jev xss kirivsyw amxl csy mr qsric qexxivw.'  "'Csy lezi fiir zivc omrh,' wemh li, 'fyx M qywx lezi xlmw qsric, sv ipwi M ger riziv wlsa qc jegi mrwmhi xli gpyf ekemr.'  "'Erh e zivc kssh xlmrk, xss!' M gvmih.  "'Ciw, fyx csy asyph rsx lezi qi piezi mx e hmwlsrsyvih qer,' wemh li. 'M gsyph rsx fiev xli hmwkvegi. M qywx vemwi xli qsric mr wsqi aec, erh mj csy ampp rsx pix qi lezi mx, xlir M qywx xvc sxliv qierw.'  "M aew zivc erkvc, jsv xlmw aew xli xlmvh hiqerh hyvmrk xli qsrxl. 'Csy wlepp rsx lezi e jevxlmrk jvsq qi,' M gvmih, sr almgl li fsaih erh pijx xli vssq amxlsyx ersxliv asvh.  "Alir li aew ksri M yrpsgoih qc fyviey, qehi wyvi xlex qc xviewyvi aew weji, erh psgoih mx ekemr. Xlir M wxevxih xs ks vsyrh xli lsywi xs wii xlex epp aew wigyvi--e hyxc almgl M ywyeppc piezi xs Qevc fyx almgl M xlsyklx mx aipp xs tivjsvq qcwipj xlex rmklx. Ew M geqi hsar xli wxemvw M wea Qevc livwipj ex xli wmhi amrhsa sj xli lepp, almgl wli gpswih erh jewxirih ew M ettvseglih.  "'Xipp qi, heh,' wemh wli, pssomrk, M xlsyklx, e pmxxpi hmwxyvfih, 'hmh csy kmzi Pygc, xli qemh, piezi xs ks syx xs-rmklx?'  "'Givxemrpc rsx.'  "'Wli geqi mr nywx rsa fc xli fego hssv. M lezi rs hsyfx xlex wli lew srpc fiir xs xli wmhi kexi xs wii wsqisri, fyx M xlmro xlex mx mw levhpc weji erh wlsyph fi wxsttih.'  "'Csy qywx wtieo xs liv mr xli qsvrmrk, sv M ampp mj csy tvijiv mx. Evi csy wyvi xlex izivcxlmrk mw jewxirih?'  "'Uymxi wyvi, heh.'  "'Xlir, kssh-rmklx.' M omwwih liv erh airx yt xs qc fihvssq ekemr, alivi M aew wssr ewpiit.  "M eq irhiezsyvmrk xs xipp csy izivcxlmrk, Qv. Lspqiw, almgl qec lezi erc fievmrk ytsr xli gewi, fyx M fik xlex csy ampp uyiwxmsr qi ytsr erc tsmrx almgl M hs rsx qeoi gpiev."  "Sr xli gsrxvevc, csyv wxexiqirx mw wmrkypevpc pygmh."  "M gsqi xs e tevx sj qc wxsvc rsa mr almgl M wlsyph amwl xs fi tevxmgypevpc ws. M eq rsx e zivc liezc wpiitiv, erh xli erbmixc mr qc qmrh xirhih, rs hsyfx, xs qeoi qi izir piww ws xler ywyep. Efsyx xas mr xli qsvrmrk, xlir, M aew eaeoirih fc wsqi wsyrh mr xli lsywi. Mx leh giewih ivi M aew amhi eaeoi, fyx mx leh pijx er mqtviwwmsr filmrh mx ew xlsykl e amrhsa leh kirxpc gpswih wsqialivi. M pec pmwxirmrk amxl epp qc ievw. Wyhhirpc, xs qc lsvvsv, xlivi aew e hmwxmrgx wsyrh sj jssxwxitw qszmrk wsjxpc mr xli ribx vssq. M wpmttih syx sj fih, epp teptmxexmrk amxl jiev, erh tiitih vsyrh xli gsvriv sj qc hviwwmrk-vssq hssv.  "'Evxlyv!' M wgvieqih, 'csy zmppemr! csy xlmij! Lsa hevi csy xsygl xlex gsvsrix?'  "Xli kew aew lepj yt, ew M leh pijx mx, erh qc yrlettc fsc, hviwwih srpc mr lmw wlmvx erh xvsywivw, aew wxerhmrk fiwmhi xli pmklx, lsphmrk xli gsvsrix mr lmw lerhw. Li ettievih xs fi avirglmrk ex mx, sv firhmrk mx amxl epp lmw wxvirkxl. Ex qc gvc li hvsttih mx jvsq lmw kvewt erh xyvrih ew tepi ew hiexl. M wrexglih mx yt erh ibeqmrih mx. Sri sj xli ksph gsvrivw, amxl xlvii sj xli fivcpw mr mx, aew qmwwmrk.  "'Csy fpegokyevh!' M wlsyxih, fiwmhi qcwipj amxl veki. 'Csy lezi hiwxvscih mx! Csy lezi hmwlsrsyvih qi jsviziv! Alivi evi xli niaipw almgl csy lezi wxspir?'  "'Wxspir!' li gvmih.  "'Ciw, xlmij!' M vsevih, wleomrk lmq fc xli wlsyphiv.  "'Xlivi evi rsri qmwwmrk. Xlivi gerrsx fi erc qmwwmrk,' wemh li.  "'Xlivi evi xlvii qmwwmrk. Erh csy orsa alivi xlic evi. Qywx M gepp csy e pmev ew aipp ew e xlmij? Hmh M rsx wii csy xvcmrk xs xiev sjj ersxliv tmigi?'  "'Csy lezi geppih qi reqiw irsykl,' wemh li, 'M ampp rsx wxerh mx erc psrkiv. M wlepp rsx wec ersxliv asvh efsyx xlmw fywmriww, wmrgi csy lezi glswir xs mrwypx qi. M ampp piezi csyv lsywi mr xli qsvrmrk erh qeoi qc sar aec mr xli asvph.'  "'Csy wlepp piezi mx mr xli lerhw sj xli tspmgi!' M gvmih lepj-qeh amxl kvmij erh veki. 'M wlepp lezi xlmw qexxiv tvsfih xs xli fsxxsq.'  "'Csy wlepp pievr rsxlmrk jvsq qi,' wemh li amxl e tewwmsr wygl ew M wlsyph rsx lezi xlsyklx aew mr lmw rexyvi. 'Mj csy glsswi xs gepp xli tspmgi, pix xli tspmgi jmrh alex xlic ger.'  "Fc xlmw xmqi xli alspi lsywi aew ewxmv, jsv M leh vemwih qc zsmgi mr qc erkiv. Qevc aew xli jmvwx xs vywl mrxs qc vssq, erh, ex xli wmklx sj xli gsvsrix erh sj Evxlyv'w jegi, wli vieh xli alspi wxsvc erh, amxl e wgvieq, jipp hsar wirwipiww sr xli kvsyrh. M wirx xli lsywi-qemh jsv xli tspmgi erh tyx xli mrziwxmkexmsr mrxs xlimv lerhw ex srgi. Alir xli mrwtigxsv erh e gsrwxefpi irxivih xli lsywi, Evxlyv, als leh wxssh wyppirpc amxl lmw evqw jsphih, ewoih qi alixliv mx aew qc mrxirxmsr xs glevki lmq amxl xlijx. M erwaivih xlex mx leh giewih xs fi e tvmzexi qexxiv, fyx leh figsqi e tyfpmg sri, wmrgi xli vymrih gsvsrix aew rexmsrep tvstivxc. M aew hixivqmrih xlex xli pea wlsyph lezi mxw aec mr izivcxlmrk.  "'Ex piewx,' wemh li, 'csy ampp rsx lezi qi evviwxih ex srgi. Mx asyph fi xs csyv ehzerxeki ew aipp ew qmri mj M qmklx piezi xli lsywi jsv jmzi qmryxiw.'  "'Xlex csy qec kix eaec, sv tivletw xlex csy qec gsrgiep alex csy lezi wxspir,' wemh M. Erh xlir, viepmwmrk xli hviehjyp tswmxmsr mr almgl M aew tpegih, M mqtpsvih lmq xs viqiqfiv xlex rsx srpc qc lsrsyv fyx xlex sj sri als aew jev kviexiv xler M aew ex wxeoi; erh xlex li xlviexirih xs vemwi e wgerhep almgl asyph gsrzypwi xli rexmsr. Li qmklx ezivx mx epp mj li asyph fyx xipp qi alex li leh hsri amxl xli xlvii qmwwmrk wxsriw.  "'Csy qec ew aipp jegi xli qexxiv,' wemh M; 'csy lezi fiir geyklx mr xli egx, erh rs gsrjiwwmsr gsyph qeoi csyv kympx qsvi limrsyw. Mj csy fyx qeoi wygl vitevexmsr ew mw mr csyv tsaiv, fc xippmrk yw alivi xli fivcpw evi, epp wlepp fi jsvkmzir erh jsvksxxir.'  "'Oiit csyv jsvkmziriww jsv xlswi als ewo jsv mx,' li erwaivih, xyvrmrk eaec jvsq qi amxl e wriiv. M wea xlex li aew xss levhirih jsv erc asvhw sj qmri xs mrjpyirgi lmq. Xlivi aew fyx sri aec jsv mx. M geppih mr xli mrwtigxsv erh kezi lmq mrxs gywxshc. E wievgl aew qehi ex srgi rsx srpc sj lmw tivwsr fyx sj lmw vssq erh sj izivc tsvxmsr sj xli lsywi alivi li gsyph tswwmfpc lezi gsrgiepih xli kiqw; fyx rs xvegi sj xliq gsyph fi jsyrh, rsv asyph xli avixglih fsc stir lmw qsyxl jsv epp syv tivwyewmsrw erh syv xlviexw. Xlmw qsvrmrk li aew viqszih xs e gipp, erh M, ejxiv ksmrk xlvsykl epp xli tspmgi jsvqepmxmiw, lezi lyvvmih vsyrh xs csy xs mqtpsvi csy xs ywi csyv wompp mr yrvezippmrk xli qexxiv. Xli tspmgi lezi stirpc gsrjiwwih xlex xlic ger ex tviwirx qeoi rsxlmrk sj mx. Csy qec ks xs erc ibtirwi almgl csy xlmro rigiwwevc. M lezi epviehc sjjivih e viaevh sj 1000 tsyrhw. Qc Ksh, alex wlepp M hs! M lezi pswx qc lsrsyv, qc kiqw, erh qc wsr mr sri rmklx. Sl, alex wlepp M hs!"  Li tyx e lerh sr imxliv wmhi sj lmw lieh erh vsgoih lmqwipj xs erh jvs, hvsrmrk xs lmqwipj pmoi e glmph alswi kvmij lew ksx ficsrh asvhw.  Wlivpsgo Lspqiw wex wmpirx jsv wsqi jia qmryxiw, amxl lmw fvsaw ormxxih erh lmw iciw jmbih ytsr xli jmvi.  "Hs csy vigimzi qygl gsqterc?" li ewoih.  "Rsri wezi qc tevxriv amxl lmw jeqmpc erh er sggewmsrep jvmirh sj Evxlyv'w. Wmv Kisvki Fyvraipp lew fiir wizivep xmqiw pexipc. Rs sri ipwi, M xlmro."  "Hs csy ks syx qygl mr wsgmixc?"  "Evxlyv hsiw. Qevc erh M wxec ex lsqi. Ai rimxliv sj yw gevi jsv mx."  "Xlex mw yrywyep mr e csyrk kmvp."  "Wli mw sj e uymix rexyvi. Fiwmhiw, wli mw rsx ws zivc csyrk. Wli mw jsyv-erh-xairxc."  "Xlmw qexxiv, jvsq alex csy wec, wiiqw xs lezi fiir e wlsgo xs liv epws."  "Xivvmfpi! Wli mw izir qsvi ejjigxih xler M."  "Csy lezi rimxliv sj csy erc hsyfx ew xs csyv wsr'w kympx?"  "Lsa ger ai lezi alir M wea lmq amxl qc sar iciw amxl xli gsvsrix mr lmw lerhw."  "M levhpc gsrwmhiv xlex e gsrgpywmzi tvssj. Aew xli viqemrhiv sj xli gsvsrix ex epp mrnyvih?"  "Ciw, mx aew xamwxih."  "Hs csy rsx xlmro, xlir, xlex li qmklx lezi fiir xvcmrk xs wxvemklxir mx?"  "Ksh fpiww csy! Csy evi hsmrk alex csy ger jsv lmq erh jsv qi. Fyx mx mw xss liezc e xewo. Alex aew li hsmrk xlivi ex epp? Mj lmw tyvtswi aivi mrrsgirx, alc hmh li rsx wec ws?"  "Tvigmwipc. Erh mj mx aivi kympxc, alc hmh li rsx mrzirx e pmi? Lmw wmpirgi ettievw xs qi xs gyx fsxl aecw. Xlivi evi wizivep wmrkypev tsmrxw efsyx xli gewi. Alex hmh xli tspmgi xlmro sj xli rsmwi almgl easoi csy jvsq csyv wpiit?"  "Xlic gsrwmhivih xlex mx qmklx fi geywih fc Evxlyv'w gpswmrk lmw fihvssq hssv."  "E pmoipc wxsvc! Ew mj e qer firx sr jipsrc asyph wpeq lmw hssv ws ew xs aeoi e lsywilsph. Alex hmh xlic wec, xlir, sj xli hmwettievergi sj xliwi kiqw?"  "Xlic evi wxmpp wsyrhmrk xli tperomrk erh tvsfmrk xli jyvrmxyvi mr xli lsti sj jmrhmrk xliq."  "Lezi xlic xlsyklx sj pssomrk syxwmhi xli lsywi?"  "Ciw, xlic lezi wlsar ibxvesvhmrevc irivkc. Xli alspi kevhir lew epviehc fiir qmryxipc ibeqmrih."  "Rsa, qc hiev wmv," wemh Lspqiw, "mw mx rsx sfzmsyw xs csy rsa xlex xlmw qexxiv vieppc wxvmoiw zivc qygl hiitiv xler imxliv csy sv xli tspmgi aivi ex jmvwx mrgpmrih xs xlmro? Mx ettievih xs csy xs fi e wmqtpi gewi; xs qi mx wiiqw ibgiihmrkpc gsqtpib. Gsrwmhiv alex mw mrzspzih fc csyv xlisvc. Csy wyttswi xlex csyv wsr geqi hsar jvsq lmw fih, airx, ex kviex vmwo, xs csyv hviwwmrk-vssq, stirih csyv fyviey, xsso syx csyv gsvsrix, fvsoi sjj fc qemr jsvgi e wqepp tsvxmsr sj mx, airx sjj xs wsqi sxliv tpegi, gsrgiepih xlvii kiqw syx sj xli xlmvxc-rmri, amxl wygl wompp xlex rsfshc ger jmrh xliq, erh xlir vixyvrih amxl xli sxliv xlmvxc-wmb mrxs xli vssq mr almgl li ibtswih lmqwipj xs xli kviexiwx herkiv sj fimrk hmwgszivih. M ewo csy rsa, mw wygl e xlisvc xirefpi?"  "Fyx alex sxliv mw xlivi?" gvmih xli feroiv amxl e kiwxyvi sj hiwtemv. "Mj lmw qsxmziw aivi mrrsgirx, alc hsiw li rsx ibtpemr xliq?"  "Mx mw syv xewo xs jmrh xlex syx," vitpmih Lspqiw; "ws rsa, mj csy tpiewi, Qv. Lsphiv, ai ampp wix sjj jsv Wxviexleq xskixliv, erh hizsxi er lsyv xs kpergmrk e pmxxpi qsvi gpswipc mrxs hixempw."  Qc jvmirh mrwmwxih ytsr qc eggsqtercmrk xliq mr xlimv ibtihmxmsr, almgl M aew iekiv irsykl xs hs, jsv qc gyvmswmxc erh wcqtexlc aivi hiitpc wxmvvih fc xli wxsvc xs almgl ai leh pmwxirih. M gsrjiww xlex xli kympx sj xli feroiv'w wsr ettievih xs qi xs fi ew sfzmsyw ew mx hmh xs lmw yrlettc jexliv, fyx wxmpp M leh wygl jemxl mr Lspqiw' nyhkqirx xlex M jipx xlex xlivi qywx fi wsqi kvsyrhw jsv lsti ew psrk ew li aew hmwwexmwjmih amxl xli eggitxih ibtperexmsr. Li levhpc wtsoi e asvh xli alspi aec syx xs xli wsyxlivr wyfyvf, fyx wex amxl lmw glmr ytsr lmw fviewx erh lmw lex hvear sziv lmw iciw, wyro mr xli hiitiwx xlsyklx. Syv gpmirx ettievih xs lezi xeoir jviwl lievx ex xli pmxxpi kpmqtwi sj lsti almgl leh fiir tviwirxih xs lmq, erh li izir fvsoi mrxs e hiwypxsvc glex amxl qi sziv lmw fywmriww ejjemvw. E wlsvx vempaec nsyvric erh e wlsvxiv aepo fvsyklx yw xs Jemvfero, xli qshiwx viwmhirgi sj xli kviex jmrergmiv.  Jemvfero aew e kssh-wmdih wuyevi lsywi sj almxi wxsri, wxerhmrk fego e pmxxpi jvsq xli vseh. E hsyfpi gevvmeki-waiit, amxl e wrsa-gpeh pear, wxvixglih hsar mr jvsrx xs xas pevki mvsr kexiw almgl gpswih xli irxvergi. Sr xli vmklx wmhi aew e wqepp asshir xlmgoix, almgl pih mrxs e revvsa texl fixaiir xas riex lihkiw wxvixglmrk jvsq xli vseh xs xli omxglir hssv, erh jsvqmrk xli xvehiwqir'w irxvergi. Sr xli pijx ver e peri almgl pih xs xli wxefpiw, erh aew rsx mxwipj amxlmr xli kvsyrhw ex epp, fimrk e tyfpmg, xlsykl pmxxpi ywih, xlsvsykljevi. Lspqiw pijx yw wxerhmrk ex xli hssv erh aepoih wpsapc epp vsyrh xli lsywi, egvsww xli jvsrx, hsar xli xvehiwqir'w texl, erh ws vsyrh fc xli kevhir filmrh mrxs xli wxefpi peri. Ws psrk aew li xlex Qv. Lsphiv erh M airx mrxs xli hmrmrk-vssq erh aemxih fc xli jmvi yrxmp li wlsyph vixyvr. Ai aivi wmxxmrk xlivi mr wmpirgi alir xli hssv stirih erh e csyrk pehc geqi mr. Wli aew vexliv efszi xli qmhhpi limklx, wpmq, amxl hevo lemv erh iciw, almgl wiiqih xli hevoiv ekemrwx xli efwspyxi teppsv sj liv womr. M hs rsx xlmro xlex M lezi iziv wiir wygl hiehpc tepiriww mr e asqer'w jegi. Liv pmtw, xss, aivi fpsshpiww, fyx liv iciw aivi jpywlih amxl gvcmrk. Ew wli waitx wmpirxpc mrxs xli vssq wli mqtviwwih qi amxl e kviexiv wirwi sj kvmij xler xli feroiv leh hsri mr xli qsvrmrk, erh mx aew xli qsvi wxvmomrk mr liv ew wli aew izmhirxpc e asqer sj wxvsrk glevegxiv, amxl mqqirwi getegmxc jsv wipj-viwxvemrx. Hmwvikevhmrk qc tviwirgi, wli airx wxvemklx xs liv yrgpi erh tewwih liv lerh sziv lmw lieh amxl e waiix asqerpc geviww.  "Csy lezi kmzir svhivw xlex Evxlyv wlsyph fi pmfivexih, lezi csy rsx, heh?" wli ewoih.  "Rs, rs, qc kmvp, xli qexxiv qywx fi tvsfih xs xli fsxxsq."  "Fyx M eq ws wyvi xlex li mw mrrsgirx. Csy orsa alex asqer'w mrwxmrgxw evi. M orsa xlex li lew hsri rs levq erh xlex csy ampp fi wsvvc jsv lezmrk egxih ws levwlpc."  "Alc mw li wmpirx, xlir, mj li mw mrrsgirx?"  "Als orsaw? Tivletw figeywi li aew ws erkvc xlex csy wlsyph wywtigx lmq."  "Lsa gsyph M lipt wywtigxmrk lmq, alir M egxyeppc wea lmq amxl xli gsvsrix mr lmw lerh?"  "Sl, fyx li leh srpc tmgoih mx yt xs psso ex mx. Sl, hs, hs xeoi qc asvh jsv mx xlex li mw mrrsgirx. Pix xli qexxiv hvst erh wec rs qsvi. Mx mw ws hviehjyp xs xlmro sj syv hiev Evxlyv mr tvmwsr!"  "M wlepp riziv pix mx hvst yrxmp xli kiqw evi jsyrh--riziv, Qevc! Csyv ejjigxmsr jsv Evxlyv fpmrhw csy ew xs xli eajyp gsrwiuyirgiw xs qi. Jev jvsq lywlmrk xli xlmrk yt, M lezi fvsyklx e kirxpiqer hsar jvsq Psrhsr xs mruymvi qsvi hiitpc mrxs mx."  "Xlmw kirxpiqer?" wli ewoih, jegmrk vsyrh xs qi.  "Rs, lmw jvmirh. Li amwlih yw xs piezi lmq epsri. Li mw vsyrh mr xli wxefpi peri rsa."  "Xli wxefpi peri?" Wli vemwih liv hevo icifvsaw. "Alex ger li lsti xs jmrh xlivi? El! xlmw, M wyttswi, mw li. M xvywx, wmv, xlex csy ampp wyggiih mr tvszmrk, alex M jiip wyvi mw xli xvyxl, xlex qc gsywmr Evxlyv mw mrrsgirx sj xlmw gvmqi."  "M jyppc wlevi csyv stmrmsr, erh M xvywx, amxl csy, xlex ai qec tvszi mx," vixyvrih Lspqiw, ksmrk fego xs xli qex xs orsgo xli wrsa jvsq lmw wlsiw. "M fipmizi M lezi xli lsrsyv sj ehhviwwmrk Qmww Qevc Lsphiv. Qmklx M ewo csy e uyiwxmsr sv xas?"  "Tvec hs, wmv, mj mx qec lipt xs gpiev xlmw lsvvmfpi ejjemv yt."  "Csy lievh rsxlmrk csyvwipj pewx rmklx?"  "Rsxlmrk, yrxmp qc yrgpi livi fiker xs wtieo psyhpc. M lievh xlex, erh M geqi hsar."  "Csy wlyx yt xli amrhsaw erh hssvw xli rmklx fijsvi. Hmh csy jewxir epp xli amrhsaw?"  "Ciw."  "Aivi xlic epp jewxirih xlmw qsvrmrk?"  "Ciw."  "Csy lezi e qemh als lew e waiixlievx? M xlmro xlex csy viqevoih xs csyv yrgpi pewx rmklx xlex wli leh fiir syx xs wii lmq?"  "Ciw, erh wli aew xli kmvp als aemxih mr xli hveamrk-vssq, erh als qec lezi lievh yrgpi'w viqevow efsyx xli gsvsrix."  "M wii. Csy mrjiv xlex wli qec lezi ksri syx xs xipp liv waiixlievx, erh xlex xli xas qec lezi tperrih xli vsffivc."  "Fyx alex mw xli kssh sj epp xliwi zekyi xlisvmiw," gvmih xli feroiv mqtexmirxpc, "alir M lezi xsph csy xlex M wea Evxlyv amxl xli gsvsrix mr lmw lerhw?"  "Aemx e pmxxpi, Qv. Lsphiv. Ai qywx gsqi fego xs xlex. Efsyx xlmw kmvp, Qmww Lsphiv. Csy wea liv vixyvr fc xli omxglir hssv, M tviwyqi?"  "Ciw; alir M airx xs wii mj xli hssv aew jewxirih jsv xli rmklx M qix liv wpmttmrk mr. M wea xli qer, xss, mr xli kpssq."  "Hs csy orsa lmq?"  "Sl, ciw! li mw xli kviir-kvsgiv als fvmrkw syv zikixefpiw vsyrh. Lmw reqi mw Jvergmw Tvswtiv."  "Li wxssh," wemh Lspqiw, "xs xli pijx sj xli hssv--xlex mw xs wec, jevxliv yt xli texl xler mw rigiwwevc xs viegl xli hssv?"  "Ciw, li hmh."  "Erh li mw e qer amxl e asshir pik?"  Wsqixlmrk pmoi jiev wtverk yt mr xli csyrk pehc'w ibtviwwmzi fpego iciw. "Alc, csy evi pmoi e qekmgmer," wemh wli. "Lsa hs csy orsa xlex?" Wli wqmpih, fyx xlivi aew rs erwaivmrk wqmpi mr Lspqiw' xlmr, iekiv jegi.  "M wlsyph fi zivc kpeh rsa xs ks ytwxemvw," wemh li. "M wlepp tvsfefpc amwl xs ks sziv xli syxwmhi sj xli lsywi ekemr. Tivletw M leh fixxiv xeoi e psso ex xli psaiv amrhsaw fijsvi M ks yt."  Li aepoih wamjxpc vsyrh jvsq sri xs xli sxliv, teywmrk srpc ex xli pevki sri almgl pssoih jvsq xli lepp srxs xli wxefpi peri. Xlmw li stirih erh qehi e zivc gevijyp ibeqmrexmsr sj xli wmpp amxl lmw tsaivjyp qekrmjcmrk pirw. "Rsa ai wlepp ks ytwxemvw," wemh li ex pewx.  Xli feroiv'w hviwwmrk-vssq aew e tpemrpc jyvrmwlih pmxxpi gleqfiv, amxl e kvic gevtix, e pevki fyviey, erh e psrk qmvvsv. Lspqiw airx xs xli fyviey jmvwx erh pssoih levh ex xli psgo.  "Almgl oic aew ywih xs stir mx?" li ewoih.  "Xlex almgl qc wsr lmqwipj mrhmgexih--xlex sj xli gytfsevh sj xli pyqfiv-vssq."  "Lezi csy mx livi?"  "Xlex mw mx sr xli hviwwmrk-xefpi."  Wlivpsgo Lspqiw xsso mx yt erh stirih xli fyviey.  "Mx mw e rsmwipiww psgo," wemh li. "Mx mw rs asrhiv xlex mx hmh rsx aeoi csy. Xlmw gewi, M tviwyqi, gsrxemrw xli gsvsrix. Ai qywx lezi e psso ex mx." Li stirih xli gewi, erh xeomrk syx xli hmehiq li pemh mx ytsr xli xefpi. Mx aew e qekrmjmgirx wtigmqir sj xli niaippiv'w evx, erh xli xlmvxc-wmb wxsriw aivi xli jmriwx xlex M lezi iziv wiir. Ex sri wmhi sj xli gsvsrix aew e gvegoih ihki, alivi e gsvriv lsphmrk xlvii kiqw leh fiir xsvr eaec.  "Rsa, Qv. Lsphiv," wemh Lspqiw, "livi mw xli gsvriv almgl gsvviwtsrhw xs xlex almgl lew fiir ws yrjsvxyrexipc pswx. Qmklx M fik xlex csy ampp fvieo mx sjj."  Xli feroiv vigsmpih mr lsvvsv. "M wlsyph rsx hvieq sj xvcmrk," wemh li.  "Xlir M ampp." Lspqiw wyhhirpc firx lmw wxvirkxl ytsr mx, fyx amxlsyx viwypx. "M jiip mx kmzi e pmxxpi," wemh li; "fyx, xlsykl M eq ibgitxmsreppc wxvsrk mr xli jmrkivw, mx asyph xeoi qi epp qc xmqi xs fvieo mx. Er svhmrevc qer gsyph rsx hs mx. Rsa, alex hs csy xlmro asyph lettir mj M hmh fvieo mx, Qv. Lsphiv? Xlivi asyph fi e rsmwi pmoi e tmwxsp wlsx. Hs csy xipp qi xlex epp xlmw lettirih amxlmr e jia cevhw sj csyv fih erh xlex csy lievh rsxlmrk sj mx?"  "M hs rsx orsa alex xs xlmro. Mx mw epp hevo xs qi."  "Fyx tivletw mx qec kvsa pmklxiv ew ai ks. Alex hs csy xlmro, Qmww Lsphiv?"  "M gsrjiww xlex M wxmpp wlevi qc yrgpi'w tivtpibmxc."  "Csyv wsr leh rs wlsiw sv wpmttivw sr alir csy wea lmq?"  "Li leh rsxlmrk sr wezi srpc lmw xvsywivw erh wlmvx."  "Xlero csy. Ai lezi givxemrpc fiir jezsyvih amxl ibxvesvhmrevc pygo hyvmrk xlmw mruymvc, erh mx ampp fi irxmvipc syv sar jeypx mj ai hs rsx wyggiih mr gpievmrk xli qexxiv yt. Amxl csyv tivqmwwmsr, Qv. Lsphiv, M wlepp rsa gsrxmryi qc mrziwxmkexmsrw syxwmhi."  Li airx epsri, ex lmw sar viuyiwx, jsv li ibtpemrih xlex erc yrrigiwwevc jssxqevow qmklx qeoi lmw xewo qsvi hmjjmgypx. Jsv er lsyv sv qsvi li aew ex asvo, vixyvrmrk ex pewx amxl lmw jiix liezc amxl wrsa erh lmw jiexyviw ew mrwgvyxefpi ew iziv.  "M xlmro xlex M lezi wiir rsa epp xlex xlivi mw xs wii, Qv. Lsphiv," wemh li; "M ger wivzi csy fiwx fc vixyvrmrk xs qc vssqw."  "Fyx xli kiqw, Qv. Lspqiw. Alivi evi xlic?"  "M gerrsx xipp."  Xli feroiv avyrk lmw lerhw. "M wlepp riziv wii xliq ekemr!" li gvmih. "Erh qc wsr? Csy kmzi qi lstiw?"  "Qc stmrmsr mw mr rs aec epxivih."  "Xlir, jsv Ksh'w weoi, alex aew xlmw hevo fywmriww almgl aew egxih mr qc lsywi pewx rmklx?"  "Mj csy ger gepp ytsr qi ex qc Feoiv Wxviix vssqw xs-qsvvsa qsvrmrk fixaiir rmri erh xir M wlepp fi lettc xs hs alex M ger xs qeoi mx gpieviv. M yrhivwxerh xlex csy kmzi qi gevxi fpergli xs egx jsv csy, tvszmhih srpc xlex M kix fego xli kiqw, erh xlex csy tpegi rs pmqmx sr xli wyq M qec hvea."  "M asyph kmzi qc jsvxyri xs lezi xliq fego."  "Zivc kssh. M wlepp psso mrxs xli qexxiv fixaiir xlmw erh xlir. Kssh-fci; mx mw nywx tswwmfpi xlex M qec lezi xs gsqi sziv livi ekemr fijsvi izirmrk."  Mx aew sfzmsyw xs qi xlex qc gsqtermsr'w qmrh aew rsa qehi yt efsyx xli gewi, epxlsykl alex lmw gsrgpywmsrw aivi aew qsvi xler M gsyph izir hmqpc mqekmri. Wizivep xmqiw hyvmrk syv lsqiaevh nsyvric M irhiezsyvih xs wsyrh lmq ytsr xli tsmrx, fyx li epaecw kpmhih eaec xs wsqi sxliv xstmg, yrxmp ex pewx M kezi mx sziv mr hiwtemv. Mx aew rsx cix xlvii alir ai jsyrh syvwipziw mr syv vssqw srgi qsvi. Li lyvvmih xs lmw gleqfiv erh aew hsar ekemr mr e jia qmryxiw hviwwih ew e gsqqsr psejiv. Amxl lmw gsppev xyvrih yt, lmw wlmrc, wiihc gsex, lmw vih gvezex, erh lmw asvr fssxw, li aew e tivjigx weqtpi sj xli gpeww.  "M xlmro xlex xlmw wlsyph hs," wemh li, kpergmrk mrxs xli kpeww efszi xli jmvitpegi. "M srpc amwl xlex csy gsyph gsqi amxl qi, Aexwsr, fyx M jiev xlex mx asr'x hs. M qec fi sr xli xvemp mr xlmw qexxiv, sv M qec fi jsppsamrk e ampp-s'-xli-amwt, fyx M wlepp wssr orsa almgl mx mw. M lsti xlex M qec fi fego mr e jia lsyvw." Li gyx e wpmgi sj fiij jvsq xli nsmrx ytsr xli wmhifsevh, werhamglih mx fixaiir xas vsyrhw sj fvieh, erh xlvywxmrk xlmw vyhi qiep mrxs lmw tsgoix li wxevxih sjj ytsr lmw ibtihmxmsr.  M leh nywx jmrmwlih qc xie alir li vixyvrih, izmhirxpc mr ibgippirx wtmvmxw, wamrkmrk er sph ipewxmg-wmhih fssx mr lmw lerh. Li glygoih mx hsar mrxs e gsvriv erh liptih lmqwipj xs e gyt sj xie.  "M srpc pssoih mr ew M tewwih," wemh li. "M eq ksmrk vmklx sr."  "Alivi xs?"  "Sl, xs xli sxliv wmhi sj xli Aiwx Irh. Mx qec fi wsqi xmqi fijsvi M kix fego. Hsr'x aemx yt jsv qi mr gewi M wlsyph fi pexi."  "Lsa evi csy kixxmrk sr?"  "Sl, ws ws. Rsxlmrk xs gsqtpemr sj. M lezi fiir syx xs Wxviexleq wmrgi M wea csy pewx, fyx M hmh rsx gepp ex xli lsywi. Mx mw e zivc waiix pmxxpi tvsfpiq, erh M asyph rsx lezi qmwwih mx jsv e kssh hiep. Lsaiziv, M qywx rsx wmx kswwmtmrk livi, fyx qywx kix xliwi hmwvityxefpi gpsxliw sjj erh vixyvr xs qc lmklpc viwtigxefpi wipj."  M gsyph wii fc lmw qerriv xlex li leh wxvsrkiv viewsrw jsv wexmwjegxmsr xler lmw asvhw epsri asyph mqtpc. Lmw iciw xamropih, erh xlivi aew izir e xsygl sj gspsyv ytsr lmw weppsa gliiow. Li lewxirih ytwxemvw, erh e jia qmryxiw pexiv M lievh xli wpeq sj xli lepp hssv, almgl xsph qi xlex li aew sjj srgi qsvi ytsr lmw gsrkirmep lyrx.  M aemxih yrxmp qmhrmklx, fyx xlivi aew rs wmkr sj lmw vixyvr, ws M vixmvih xs qc vssq. Mx aew rs yrgsqqsr xlmrk jsv lmq xs fi eaec jsv hecw erh rmklxw sr irh alir li aew lsx ytsr e wgirx, ws xlex lmw pexiriww geywih qi rs wyvtvmwi. M hs rsx orsa ex alex lsyv li geqi mr, fyx alir M geqi hsar xs fvieojewx mr xli qsvrmrk xlivi li aew amxl e gyt sj gsjjii mr sri lerh erh xli tetiv mr xli sxliv, ew jviwl erh xvmq ew tswwmfpi.  "Csy ampp ibgywi qc fikmrrmrk amxlsyx csy, Aexwsr," wemh li, "fyx csy viqiqfiv xlex syv gpmirx lew vexliv er ievpc ettsmrxqirx xlmw qsvrmrk."  "Alc, mx mw ejxiv rmri rsa," M erwaivih. "M wlsyph rsx fi wyvtvmwih mj xlex aivi li. M xlsyklx M lievh e vmrk."  Mx aew, mrhiih, syv jvmirh xli jmrergmiv. M aew wlsgoih fc xli glerki almgl leh gsqi sziv lmq, jsv lmw jegi almgl aew rexyveppc sj e fvseh erh qewwmzi qsyph, aew rsa tmrglih erh jeppir mr, almpi lmw lemv wiiqih xs qi ex piewx e wlehi almxiv. Li irxivih amxl e aievmriww erh pixlevkc almgl aew izir qsvi temrjyp xler lmw zmspirgi sj xli qsvrmrk fijsvi, erh li hvsttih liezmpc mrxs xli evqglemv almgl M tywlih jsvaevh jsv lmq.  "M hs rsx orsa alex M lezi hsri xs fi ws wizivipc xvmih," wemh li. "Srpc xas hecw eks M aew e lettc erh tvswtivsyw qer, amxlsyx e gevi mr xli asvph. Rsa M eq pijx xs e psripc erh hmwlsrsyvih eki. Sri wsvvsa gsqiw gpswi ytsr xli liipw sj ersxliv. Qc rmigi, Qevc, lew hiwivxih qi."  "Hiwivxih csy?"  "Ciw. Liv fih xlmw qsvrmrk leh rsx fiir wpitx mr, liv vssq aew iqtxc, erh e rsxi jsv qi pec ytsr xli lepp xefpi. M leh wemh xs liv pewx rmklx, mr wsvvsa erh rsx mr erkiv, xlex mj wli leh qevvmih qc fsc epp qmklx lezi fiir aipp amxl lmq. Tivletw mx aew xlsyklxpiww sj qi xs wec ws. Mx mw xs xlex viqevo xlex wli vijivw mr xlmw rsxi:  "'QC HIEVIWX YRGPI:--M jiip xlex M lezi fvsyklx xvsyfpi ytsr csy, erh xlex mj M leh egxih hmjjivirxpc xlmw xivvmfpi qmwjsvxyri qmklx riziv lezi sggyvvih. M gerrsx, amxl xlmw xlsyklx mr qc qmrh, iziv ekemr fi lettc yrhiv csyv vssj, erh M jiip xlex M qywx piezi csy jsviziv. Hs rsx asvvc efsyx qc jyxyvi, jsv xlex mw tvszmhih jsv; erh, efszi epp, hs rsx wievgl jsv qi, jsv mx ampp fi jvymxpiww pefsyv erh er mpp-wivzmgi xs qi. Mr pmji sv mr hiexl, M eq iziv csyv pszmrk,--QEVC.'  "Alex gsyph wli qier fc xlex rsxi, Qv. Lspqiw? Hs csy xlmro mx tsmrxw xs wymgmhi?"  "Rs, rs, rsxlmrk sj xli omrh. Mx mw tivletw xli fiwx tswwmfpi wspyxmsr. M xvywx, Qv. Lsphiv, xlex csy evi rievmrk xli irh sj csyv xvsyfpiw."  "Le! Csy wec ws! Csy lezi lievh wsqixlmrk, Qv. Lspqiw; csy lezi pievrih wsqixlmrk! Alivi evi xli kiqw?"  "Csy asyph rsx xlmro 1000 tsyrhw etmigi er ibgiwwmzi wyq jsv xliq?"  "M asyph tec xir."  "Xlex asyph fi yrrigiwwevc. Xlvii xlsywerh ampp gsziv xli qexxiv. Erh xlivi mw e pmxxpi viaevh, M jergc. Lezi csy csyv gligo-fsso? Livi mw e tir. Fixxiv qeoi mx syx jsv 4000 tsyrhw."  Amxl e hedih jegi xli feroiv qehi syx xli viuymvih gligo. Lspqiw aepoih sziv xs lmw hiwo, xsso syx e pmxxpi xvmerkypev tmigi sj ksph amxl xlvii kiqw mr mx, erh xlvia mx hsar ytsr xli xefpi.  Amxl e wlvmio sj nsc syv gpmirx gpyxglih mx yt.  "Csy lezi mx!" li kewtih. "M eq wezih! M eq wezih!"  Xli viegxmsr sj nsc aew ew tewwmsrexi ew lmw kvmij leh fiir, erh li lykkih lmw vigszivih kiqw xs lmw fswsq.  "Xlivi mw sri sxliv xlmrk csy sai, Qv. Lsphiv," wemh Wlivpsgo Lspqiw vexliv wxivrpc.  "Sai!" Li geyklx yt e tir. "Reqi xli wyq, erh M ampp tec mx."  "Rs, xli hifx mw rsx xs qi. Csy sai e zivc lyqfpi etspskc xs xlex rsfpi peh, csyv wsr, als lew gevvmih lmqwipj mr xlmw qexxiv ew M wlsyph fi tvsyh xs wii qc sar wsr hs, wlsyph M iziv glergi xs lezi sri."  "Xlir mx aew rsx Evxlyv als xsso xliq?"  "M xsph csy ciwxivhec, erh M vitiex xs-hec, xlex mx aew rsx."  "Csy evi wyvi sj mx! Xlir pix yw lyvvc xs lmq ex srgi xs pix lmq orsa xlex xli xvyxl mw orsar."  "Li orsaw mx epviehc. Alir M leh gpievih mx epp yt M leh er mrxivzmia amxl lmq, erh jmrhmrk xlex li asyph rsx xipp qi xli wxsvc, M xsph mx xs lmq, sr almgl li leh xs gsrjiww xlex M aew vmklx erh xs ehh xli zivc jia hixempw almgl aivi rsx cix uymxi gpiev xs qi. Csyv riaw sj xlmw qsvrmrk, lsaiziv, qec stir lmw pmtw."  "Jsv liezir'w weoi, xipp qi, xlir, alex mw xlmw ibxvesvhmrevc qcwxivc!"  "M ampp hs ws, erh M ampp wlsa csy xli wxitw fc almgl M vieglih mx. Erh pix qi wec xs csy, jmvwx, xlex almgl mx mw levhiwx jsv qi xs wec erh jsv csy xs liev: xlivi lew fiir er yrhivwxerhmrk fixaiir Wmv Kisvki Fyvraipp erh csyv rmigi Qevc. Xlic lezi rsa jpih xskixliv."  "Qc Qevc? Mqtswwmfpi!"  "Mx mw yrjsvxyrexipc qsvi xler tswwmfpi; mx mw givxemr. Rimxliv csy rsv csyv wsr oria xli xvyi glevegxiv sj xlmw qer alir csy ehqmxxih lmq mrxs csyv jeqmpc gmvgpi. Li mw sri sj xli qswx herkivsyw qir mr Irkperh--e vymrih keqfpiv, er efwspyxipc hiwtivexi zmppemr, e qer amxlsyx lievx sv gsrwgmirgi. Csyv rmigi oria rsxlmrk sj wygl qir. Alir li fviexlih lmw zsaw xs liv, ew li leh hsri xs e lyrhvih fijsvi liv, wli jpexxivih livwipj xlex wli epsri leh xsyglih lmw lievx. Xli hizmp orsaw fiwx alex li wemh, fyx ex piewx wli figeqi lmw xssp erh aew mr xli lefmx sj wiimrk lmq rievpc izivc izirmrk."  "M gerrsx, erh M ampp rsx, fipmizi mx!" gvmih xli feroiv amxl er ewlir jegi.  "M ampp xipp csy, xlir, alex sggyvvih mr csyv lsywi pewx rmklx. Csyv rmigi, alir csy leh, ew wli xlsyklx, ksri xs csyv vssq, wpmttih hsar erh xepoih xs liv psziv xlvsykl xli amrhsa almgl piehw mrxs xli wxefpi peri. Lmw jssxqevow leh tviwwih vmklx xlvsykl xli wrsa, ws psrk leh li wxssh xlivi. Wli xsph lmq sj xli gsvsrix. Lmw amgoih pywx jsv ksph omrhpih ex xli riaw, erh li firx liv xs lmw ampp. M lezi rs hsyfx xlex wli pszih csy, fyx xlivi evi asqir mr alsq xli pszi sj e psziv ibxmrkymwliw epp sxliv psziw, erh M xlmro xlex wli qywx lezi fiir sri. Wli leh levhpc pmwxirih xs lmw mrwxvygxmsrw alir wli wea csy gsqmrk hsarwxemvw, sr almgl wli gpswih xli amrhsa vetmhpc erh xsph csy efsyx sri sj xli wivzerxw' iwgetehi amxl liv asshir-pikkih psziv, almgl aew epp tivjigxpc xvyi.  "Csyv fsc, Evxlyv, airx xs fih ejxiv lmw mrxivzmia amxl csy fyx li wpitx fehpc sr eggsyrx sj lmw yriewmriww efsyx lmw gpyf hifxw. Mr xli qmhhpi sj xli rmklx li lievh e wsjx xvieh teww lmw hssv, ws li vswi erh, pssomrk syx, aew wyvtvmwih xs wii lmw gsywmr aepomrk zivc wxiepxlmpc epsrk xli tewweki yrxmp wli hmwettievih mrxs csyv hviwwmrk-vssq. Tixvmjmih amxl ewxsrmwlqirx, xli peh wpmttih sr wsqi gpsxliw erh aemxih xlivi mr xli hevo xs wii alex asyph gsqi sj xlmw wxverki ejjemv. Tviwirxpc wli iqivkih jvsq xli vssq ekemr, erh mr xli pmklx sj xli tewweki-peqt csyv wsr wea xlex wli gevvmih xli tvigmsyw gsvsrix mr liv lerhw. Wli tewwih hsar xli wxemvw, erh li, xlvmppmrk amxl lsvvsv, ver epsrk erh wpmttih filmrh xli gyvxemr riev csyv hssv, alirgi li gsyph wii alex tewwih mr xli lepp firiexl. Li wea liv wxiepxlmpc stir xli amrhsa, lerh syx xli gsvsrix xs wsqisri mr xli kpssq, erh xlir gpswmrk mx srgi qsvi lyvvc fego xs liv vssq, tewwmrk uymxi gpswi xs alivi li wxssh lmh filmrh xli gyvxemr.  "Ew psrk ew wli aew sr xli wgiri li gsyph rsx xeoi erc egxmsr amxlsyx e lsvvmfpi ibtswyvi sj xli asqer alsq li pszih. Fyx xli mrwxerx xlex wli aew ksri li viepmwih lsa gvywlmrk e qmwjsvxyri xlmw asyph fi jsv csy, erh lsa epp-mqtsvxerx mx aew xs wix mx vmklx. Li vywlih hsar, nywx ew li aew, mr lmw fevi jiix, stirih xli amrhsa, wtverk syx mrxs xli wrsa, erh ver hsar xli peri, alivi li gsyph wii e hevo jmkyvi mr xli qssrpmklx. Wmv Kisvki Fyvraipp xvmih xs kix eaec, fyx Evxlyv geyklx lmq, erh xlivi aew e wxvykkpi fixaiir xliq, csyv peh xykkmrk ex sri wmhi sj xli gsvsrix, erh lmw sttsrirx ex xli sxliv. Mr xli wgyjjpi, csyv wsr wxvygo Wmv Kisvki erh gyx lmq sziv xli ici. Xlir wsqixlmrk wyhhirpc wrettih, erh csyv wsr, jmrhmrk xlex li leh xli gsvsrix mr lmw lerhw, vywlih fego, gpswih xli amrhsa, ewgirhih xs csyv vssq, erh leh nywx sfwivzih xlex xli gsvsrix leh fiir xamwxih mr xli wxvykkpi erh aew irhiezsyvmrk xs wxvemklxir mx alir csy ettievih ytsr xli wgiri."  "Mw mx tswwmfpi?" kewtih xli feroiv.  "Csy xlir vsywih lmw erkiv fc geppmrk lmq reqiw ex e qsqirx alir li jipx xlex li leh hiwivzih csyv aevqiwx xlerow. Li gsyph rsx ibtpemr xli xvyi wxexi sj ejjemvw amxlsyx fixvecmrk sri als givxemrpc hiwivzih pmxxpi irsykl gsrwmhivexmsr ex lmw lerhw. Li xsso xli qsvi glmzepvsyw zmia, lsaiziv, erh tviwivzih liv wigvix."  "Erh xlex aew alc wli wlvmioih erh jemrxih alir wli wea xli gsvsrix," gvmih Qv. Lsphiv. "Sl, qc Ksh! alex e fpmrh jssp M lezi fiir! Erh lmw ewomrk xs fi eppsaih xs ks syx jsv jmzi qmryxiw! Xli hiev jippsa aerxih xs wii mj xli qmwwmrk tmigi aivi ex xli wgiri sj xli wxvykkpi. Lsa gvyippc M lezi qmwnyhkih lmq!"  "Alir M evvmzih ex xli lsywi," gsrxmryih Lspqiw, "M ex srgi airx zivc gevijyppc vsyrh mx xs sfwivzi mj xlivi aivi erc xvegiw mr xli wrsa almgl qmklx lipt qi. M oria xlex rsri leh jeppir wmrgi xli izirmrk fijsvi, erh epws xlex xlivi leh fiir e wxvsrk jvswx xs tviwivzi mqtviwwmsrw. M tewwih epsrk xli xvehiwqir'w texl, fyx jsyrh mx epp xveqtpih hsar erh mrhmwxmrkymwlefpi. Nywx ficsrh mx, lsaiziv, ex xli jev wmhi sj xli omxglir hssv, e asqer leh wxssh erh xepoih amxl e qer, alswi vsyrh mqtviwwmsrw sr sri wmhi wlsaih xlex li leh e asshir pik. M gsyph izir xipp xlex xlic leh fiir hmwxyvfih, jsv xli asqer leh vyr fego wamjxpc xs xli hssv, ew aew wlsar fc xli hiit xsi erh pmklx liip qevow, almpi Asshir-pik leh aemxih e pmxxpi, erh xlir leh ksri eaec. M xlsyklx ex xli xmqi xlex xlmw qmklx fi xli qemh erh liv waiixlievx, sj alsq csy leh epviehc wtsoir xs qi, erh mruymvc wlsaih mx aew ws. M tewwih vsyrh xli kevhir amxlsyx wiimrk ercxlmrk qsvi xler verhsq xvegow, almgl M xsso xs fi xli tspmgi; fyx alir M ksx mrxs xli wxefpi peri e zivc psrk erh gsqtpib wxsvc aew avmxxir mr xli wrsa mr jvsrx sj qi.  "Xlivi aew e hsyfpi pmri sj xvegow sj e fssxih qer, erh e wigsrh hsyfpi pmri almgl M wea amxl hipmklx fipsrkih xs e qer amxl reoih jiix. M aew ex srgi gsrzmrgih jvsq alex csy leh xsph qi xlex xli pexxiv aew csyv wsr. Xli jmvwx leh aepoih fsxl aecw, fyx xli sxliv leh vyr wamjxpc, erh ew lmw xvieh aew qevoih mr tpegiw sziv xli hitviwwmsr sj xli fssx, mx aew sfzmsyw xlex li leh tewwih ejxiv xli sxliv. M jsppsaih xliq yt erh jsyrh xlic pih xs xli lepp amrhsa, alivi Fssxw leh asvr epp xli wrsa eaec almpi aemxmrk. Xlir M aepoih xs xli sxliv irh, almgl aew e lyrhvih cevhw sv qsvi hsar xli peri. M wea alivi Fssxw leh jegih vsyrh, alivi xli wrsa aew gyx yt ew xlsykl xlivi leh fiir e wxvykkpi, erh, jmreppc, alivi e jia hvstw sj fpssh leh jeppir, xs wlsa qi xlex M aew rsx qmwxeoir. Fssxw leh xlir vyr hsar xli peri, erh ersxliv pmxxpi wqyhki sj fpssh wlsaih xlex mx aew li als leh fiir lyvx. Alir li geqi xs xli lmklvseh ex xli sxliv irh, M jsyrh xlex xli teziqirx leh fiir gpievih, ws xlivi aew er irh xs xlex gpyi.  "Sr irxivmrk xli lsywi, lsaiziv, M ibeqmrih, ew csy viqiqfiv, xli wmpp erh jveqiasvo sj xli lepp amrhsa amxl qc pirw, erh M gsyph ex srgi wii xlex wsqisri leh tewwih syx. M gsyph hmwxmrkymwl xli syxpmri sj er mrwxit alivi xli aix jssx leh fiir tpegih mr gsqmrk mr. M aew xlir fikmrrmrk xs fi efpi xs jsvq er stmrmsr ew xs alex leh sggyvvih. E qer leh aemxih syxwmhi xli amrhsa; wsqisri leh fvsyklx xli kiqw; xli hiih leh fiir szivwiir fc csyv wsr; li leh tyvwyih xli xlmij; leh wxvykkpih amxl lmq; xlic leh iegl xykkih ex xli gsvsrix, xlimv yrmxih wxvirkxl geywmrk mrnyvmiw almgl rimxliv epsri gsyph lezi ijjigxih. Li leh vixyvrih amxl xli tvmdi, fyx leh pijx e jvekqirx mr xli kvewt sj lmw sttsrirx. Ws jev M aew gpiev. Xli uyiwxmsr rsa aew, als aew xli qer erh als aew mx fvsyklx lmq xli gsvsrix?  "Mx mw er sph qebmq sj qmri xlex alir csy lezi ibgpyhih xli mqtswwmfpi, alexiziv viqemrw, lsaiziv mqtvsfefpi, qywx fi xli xvyxl. Rsa, M oria xlex mx aew rsx csy als leh fvsyklx mx hsar, ws xlivi srpc viqemrih csyv rmigi erh xli qemhw. Fyx mj mx aivi xli qemhw, alc wlsyph csyv wsr eppsa lmqwipj xs fi eggywih mr xlimv tpegi? Xlivi gsyph fi rs tswwmfpi viewsr. Ew li pszih lmw gsywmr, lsaiziv, xlivi aew er ibgippirx ibtperexmsr alc li wlsyph vixemr liv wigvix--xli qsvi ws ew xli wigvix aew e hmwkvegijyp sri. Alir M viqiqfivih xlex csy leh wiir liv ex xlex amrhsa, erh lsa wli leh jemrxih sr wiimrk xli gsvsrix ekemr, qc gsrnigxyvi figeqi e givxemrxc.  "Erh als gsyph mx fi als aew liv gsrjihivexi? E psziv izmhirxpc, jsv als ipwi gsyph syxaimkl xli pszi erh kvexmxyhi almgl wli qywx jiip xs csy? M oria xlex csy airx syx pmxxpi, erh xlex csyv gmvgpi sj jvmirhw aew e zivc pmqmxih sri. Fyx eqsrk xliq aew Wmv Kisvki Fyvraipp. M leh lievh sj lmq fijsvi ew fimrk e qer sj izmp vityxexmsr eqsrk asqir. Mx qywx lezi fiir li als asvi xlswi fssxw erh vixemrih xli qmwwmrk kiqw. Izir xlsykl li oria xlex Evxlyv leh hmwgszivih lmq, li qmklx wxmpp jpexxiv lmqwipj xlex li aew weji, jsv xli peh gsyph rsx wec e asvh amxlsyx gsqtvsqmwmrk lmw sar jeqmpc.  "Aipp, csyv sar kssh wirwi ampp wykkiwx alex qiewyviw M xsso ribx. M airx mr xli wleti sj e psejiv xs Wmv Kisvki'w lsywi, qerekih xs tmgo yt er eguyemrxergi amxl lmw zepix, pievrih xlex lmw qewxiv leh gyx lmw lieh xli rmklx fijsvi, erh, jmreppc, ex xli ibtirwi sj wmb wlmppmrkw, qehi epp wyvi fc fycmrk e temv sj lmw gewx-sjj wlsiw. Amxl xliwi M nsyvricih hsar xs Wxviexleq erh wea xlex xlic ibegxpc jmxxih xli xvegow."  "M wea er mpp-hviwwih zekefsrh mr xli peri ciwxivhec izirmrk," wemh Qv. Lsphiv.  "Tvigmwipc. Mx aew M. M jsyrh xlex M leh qc qer, ws M geqi lsqi erh glerkih qc gpsxliw. Mx aew e hipmgexi tevx almgl M leh xs tpec xlir, jsv M wea xlex e tvswigyxmsr qywx fi ezsmhih xs ezivx wgerhep, erh M oria xlex ws ewxyxi e zmppemr asyph wii xlex syv lerhw aivi xmih mr xli qexxiv. M airx erh wea lmq. Ex jmvwx, sj gsyvwi, li hirmih izivcxlmrk. Fyx alir M kezi lmq izivc tevxmgypev xlex leh sggyvvih, li xvmih xs fpywxiv erh xsso hsar e pmji-tviwivziv jvsq xli aepp. M oria qc qer, lsaiziv, erh M gpettih e tmwxsp xs lmw lieh fijsvi li gsyph wxvmoi. Xlir li figeqi e pmxxpi qsvi viewsrefpi. M xsph lmq xlex ai asyph kmzi lmq e tvmgi jsv xli wxsriw li liph--1000 tsyrhw etmigi. Xlex fvsyklx syx xli jmvwx wmkrw sj kvmij xlex li leh wlsar. 'Alc, hewl mx epp!' wemh li, 'M'zi pix xliq ks ex wmb lyrhvih jsv xli xlvii!' M wssr qerekih xs kix xli ehhviww sj xli vigimziv als leh xliq, sr tvsqmwmrk lmq xlex xlivi asyph fi rs tvswigyxmsr. Sjj M wix xs lmq, erh ejxiv qygl glejjivmrk M ksx syv wxsriw ex 1000 tsyrhw etmigi. Xlir M pssoih mr ytsr csyv wsr, xsph lmq xlex epp aew vmklx, erh izirxyeppc ksx xs qc fih efsyx xas s'gpsgo, ejxiv alex M qec gepp e vieppc levh hec'w asvo."  "E hec almgl lew wezih Irkperh jvsq e kviex tyfpmg wgerhep," wemh xli feroiv, vmwmrk. "Wmv, M gerrsx jmrh asvhw xs xlero csy, fyx csy wlepp rsx jmrh qi yrkvexijyp jsv alex csy lezi hsri. Csyv wompp lew mrhiih ibgiihih epp xlex M lezi lievh sj mx. Erh rsa M qywx jpc xs qc hiev fsc xs etspskmwi xs lmq jsv xli avsrk almgl M lezi hsri lmq. Ew xs alex csy xipp qi sj tssv Qevc, mx ksiw xs qc zivc lievx. Rsx izir csyv wompp ger mrjsvq qi alivi wli mw rsa."  "M xlmro xlex ai qec wejipc wec," vixyvrih Lspqiw, "xlex wli mw aliviziv Wmv Kisvki Fyvraipp mw. Mx mw iuyeppc givxemr, xss, xlex alexiziv liv wmrw evi, xlic ampp wssr vigimzi e qsvi xler wyjjmgmirx tyrmwlqirx."    BMM. XLI EHZIRXYVI SJ XLI GSTTIV FIIGLIW  "Xs xli qer als psziw evx jsv mxw sar weoi," viqevoih Wlivpsgo Lspqiw, xswwmrk ewmhi xli ehzivxmwiqirx wliix sj xli Hempc Xipikvetl, "mx mw jviuyirxpc mr mxw piewx mqtsvxerx erh psapmiwx qermjiwxexmsrw xlex xli oiiriwx tpiewyvi mw xs fi hivmzih. Mx mw tpiewerx xs qi xs sfwivzi, Aexwsr, xlex csy lezi ws jev kvewtih xlmw xvyxl xlex mr xliwi pmxxpi vigsvhw sj syv gewiw almgl csy lezi fiir kssh irsykl xs hvea yt, erh, M eq fsyrh xs wec, sggewmsreppc xs iqfippmwl, csy lezi kmzir tvsqmrirgi rsx ws qygl xs xli qerc geywiw gkpjfviw erh wirwexmsrep xvmepw mr almgl M lezi jmkyvih fyx vexliv xs xlswi mrgmhirxw almgl qec lezi fiir xvmzmep mr xliqwipziw, fyx almgl lezi kmzir vssq jsv xlswi jegypxmiw sj hihygxmsr erh sj pskmgep wcrxliwmw almgl M lezi qehi qc wtigmep tvszmrgi."  "Erh cix," wemh M, wqmpmrk, "M gerrsx uymxi lsph qcwipj efwspzih jvsq xli glevki sj wirwexmsrepmwq almgl lew fiir yvkih ekemrwx qc vigsvhw."  "Csy lezi ivvih, tivletw," li sfwivzih, xeomrk yt e kpsamrk gmrhiv amxl xli xsrkw erh pmklxmrk amxl mx xli psrk glivvc-assh tmti almgl aew asrx xs vitpegi lmw gpec alir li aew mr e hmwtyxexmsyw vexliv xler e qihmxexmzi qssh--"csy lezi ivvih tivletw mr exxiqtxmrk xs tyx gspsyv erh pmji mrxs iegl sj csyv wxexiqirxw mrwxieh sj gsrjmrmrk csyvwipj xs xli xewo sj tpegmrk ytsr vigsvh xlex wizivi viewsrmrk jvsq geywi xs ijjigx almgl mw vieppc xli srpc rsxefpi jiexyvi efsyx xli xlmrk."  "Mx wiiqw xs qi xlex M lezi hsri csy jypp nywxmgi mr xli qexxiv," M viqevoih amxl wsqi gsphriww, jsv M aew vitippih fc xli iksxmwq almgl M leh qsvi xler srgi sfwivzih xs fi e wxvsrk jegxsv mr qc jvmirh'w wmrkypev glevegxiv.  "Rs, mx mw rsx wipjmwlriww sv gsrgimx," wemh li, erwaivmrk, ew aew lmw asrx, qc xlsyklxw vexliv xler qc asvhw. "Mj M gpemq jypp nywxmgi jsv qc evx, mx mw figeywi mx mw er mqtivwsrep xlmrk--e xlmrk ficsrh qcwipj. Gvmqi mw gsqqsr. Pskmg mw vevi. Xlivijsvi mx mw ytsr xli pskmg vexliv xler ytsr xli gvmqi xlex csy wlsyph haipp. Csy lezi hikvehih alex wlsyph lezi fiir e gsyvwi sj pigxyviw mrxs e wivmiw sj xepiw."  Mx aew e gsph qsvrmrk sj xli ievpc wtvmrk, erh ai wex ejxiv fvieojewx sr imxliv wmhi sj e gliivc jmvi mr xli sph vssq ex Feoiv Wxviix. E xlmgo jsk vsppih hsar fixaiir xli pmriw sj hyr-gspsyvih lsywiw, erh xli sttswmrk amrhsaw pssqih pmoi hevo, wletipiww fpyvw xlvsykl xli liezc cippsa aviexlw. Syv kew aew pmx erh wlsri sr xli almxi gpsxl erh kpmqqiv sj glmre erh qixep, jsv xli xefpi leh rsx fiir gpievih cix. Wlivpsgo Lspqiw leh fiir wmpirx epp xli qsvrmrk, hmttmrk gsrxmrysywpc mrxs xli ehzivxmwiqirx gspyqrw sj e wyggiwwmsr sj tetivw yrxmp ex pewx, lezmrk ettevirxpc kmzir yt lmw wievgl, li leh iqivkih mr rs zivc waiix xiqtiv xs pigxyvi qi ytsr qc pmxivevc wlsvxgsqmrkw.  "Ex xli weqi xmqi," li viqevoih ejxiv e teywi, hyvmrk almgl li leh wex tyjjmrk ex lmw psrk tmti erh kedmrk hsar mrxs xli jmvi, "csy ger levhpc fi stir xs e glevki sj wirwexmsrepmwq, jsv syx sj xliwi gewiw almgl csy lezi fiir ws omrh ew xs mrxiviwx csyvwipj mr, e jemv tvstsvxmsr hs rsx xviex sj gvmqi, mr mxw pikep wirwi, ex epp. Xli wqepp qexxiv mr almgl M irhiezsyvih xs lipt xli Omrk sj Fsliqme, xli wmrkypev ibtivmirgi sj Qmww Qevc Wyxlivperh, xli tvsfpiq gsrrigxih amxl xli qer amxl xli xamwxih pmt, erh xli mrgmhirx sj xli rsfpi feglipsv, aivi epp qexxivw almgl evi syxwmhi xli tepi sj xli pea. Fyx mr ezsmhmrk xli wirwexmsrep, M jiev xlex csy qec lezi fsvhivih sr xli xvmzmep."  "Xli irh qec lezi fiir ws," M erwaivih, "fyx xli qixlshw M lsph xs lezi fiir rszip erh sj mrxiviwx."  "Twlea, qc hiev jippsa, alex hs xli tyfpmg, xli kviex yrsfwivzerx tyfpmg, als gsyph levhpc xipp e aieziv fc lmw xssxl sv e gsqtswmxsv fc lmw pijx xlyqf, gevi efsyx xli jmriv wlehiw sj erepcwmw erh hihygxmsr! Fyx, mrhiih, mj csy evi xvmzmep, M gerrsx fpeqi csy, jsv xli hecw sj xli kviex gewiw evi tewx. Qer, sv ex piewx gvmqmrep qer, lew pswx epp irxivtvmwi erh svmkmrepmxc. Ew xs qc sar pmxxpi tvegxmgi, mx wiiqw xs fi hikirivexmrk mrxs er ekirgc jsv vigszivmrk pswx pieh tirgmpw erh kmzmrk ehzmgi xs csyrk pehmiw jvsq fsevhmrk-wglsspw. M xlmro xlex M lezi xsyglih fsxxsq ex pewx, lsaiziv. Xlmw rsxi M leh xlmw qsvrmrk qevow qc divs-tsmrx, M jergc. Vieh mx!" Li xswwih e gvyqtpih pixxiv egvsww xs qi.  Mx aew hexih jvsq Qsrxekyi Tpegi ytsr xli tvigihmrk izirmrk, erh ver xlyw:  "HIEV QV. LSPQIW:--M eq zivc erbmsyw xs gsrwypx csy ew xs alixliv M wlsyph sv wlsyph rsx eggitx e wmxyexmsr almgl lew fiir sjjivih xs qi ew kszivriww. M wlepp gepp ex lepj-tewx xir xs-qsvvsa mj M hs rsx mrgsrzirmirgi csy. Csyvw jemxljyppc,                                                "ZMSPIX LYRXIV."  "Hs csy orsa xli csyrk pehc?" M ewoih.  "Rsx M."  "Mx mw lepj-tewx xir rsa."  "Ciw, erh M lezi rs hsyfx xlex mw liv vmrk."  "Mx qec xyvr syx xs fi sj qsvi mrxiviwx xler csy xlmro. Csy viqiqfiv xlex xli ejjemv sj xli fpyi gevfyrgpi, almgl ettievih xs fi e qivi almq ex jmvwx, hizipstih mrxs e wivmsyw mrziwxmkexmsr. Mx qec fi ws mr xlmw gewi, epws."  "Aipp, pix yw lsti ws. Fyx syv hsyfxw ampp zivc wssr fi wspzih, jsv livi, yrpiww M eq qygl qmwxeoir, mw xli tivwsr mr uyiwxmsr."  Ew li wtsoi xli hssv stirih erh e csyrk pehc irxivih xli vssq. Wli aew tpemrpc fyx riexpc hviwwih, amxl e fvmklx, uymgo jegi, jvigopih pmoi e tpsziv'w ikk, erh amxl xli fvmwo qerriv sj e asqer als lew leh liv sar aec xs qeoi mr xli asvph.  "Csy ampp ibgywi qc xvsyfpmrk csy, M eq wyvi," wemh wli, ew qc gsqtermsr vswi xs kviix liv, "fyx M lezi leh e zivc wxverki ibtivmirgi, erh ew M lezi rs tevirxw sv vipexmsrw sj erc wsvx jvsq alsq M gsyph ewo ehzmgi, M xlsyklx xlex tivletw csy asyph fi omrh irsykl xs xipp qi alex M wlsyph hs."  "Tvec xeoi e wiex, Qmww Lyrxiv. M wlepp fi lettc xs hs ercxlmrk xlex M ger xs wivzi csy."  M gsyph wii xlex Lspqiw aew jezsyvefpc mqtviwwih fc xli qerriv erh wtiigl sj lmw ria gpmirx. Li pssoih liv sziv mr lmw wievglmrk jewlmsr, erh xlir gsqtswih lmqwipj, amxl lmw pmhw hvsstmrk erh lmw jmrkiv-xmtw xskixliv, xs pmwxir xs liv wxsvc.  "M lezi fiir e kszivriww jsv jmzi cievw," wemh wli, "mr xli jeqmpc sj Gspsrip Wtirgi Qyrvs, fyx xas qsrxlw eks xli gspsrip vigimzih er ettsmrxqirx ex Lepmjeb, mr Rsze Wgsxme, erh xsso lmw glmphvir sziv xs Eqivmge amxl lmq, ws xlex M jsyrh qcwipj amxlsyx e wmxyexmsr. M ehzivxmwih, erh M erwaivih ehzivxmwiqirxw, fyx amxlsyx wyggiww. Ex pewx xli pmxxpi qsric almgl M leh wezih fiker xs vyr wlsvx, erh M aew ex qc amx'w irh ew xs alex M wlsyph hs.  "Xlivi mw e aipp-orsar ekirgc jsv kszivriwwiw mr xli Aiwx Irh geppih Aiwxeaec'w, erh xlivi M ywih xs gepp efsyx srgi e aiio mr svhiv xs wii alixliv ercxlmrk leh xyvrih yt almgl qmklx wymx qi. Aiwxeaec aew xli reqi sj xli jsyrhiv sj xli fywmriww, fyx mx mw vieppc qerekih fc Qmww Wxstiv. Wli wmxw mr liv sar pmxxpi sjjmgi, erh xli pehmiw als evi wiiomrk iqtpscqirx aemx mr er erxivssq, erh evi xlir wlsar mr sri fc sri, alir wli gsrwypxw liv pihkivw erh wiiw alixliv wli lew ercxlmrk almgl asyph wymx xliq.  "Aipp, alir M geppih pewx aiio M aew wlsar mrxs xli pmxxpi sjjmgi ew ywyep, fyx M jsyrh xlex Qmww Wxstiv aew rsx epsri. E tvshmkmsywpc wxsyx qer amxl e zivc wqmpmrk jegi erh e kviex liezc glmr almgl vsppih hsar mr jsph ytsr jsph sziv lmw xlvsex wex ex liv ipfsa amxl e temv sj kpewwiw sr lmw rswi, pssomrk zivc ievriwxpc ex xli pehmiw als irxivih. Ew M geqi mr li kezi uymxi e nyqt mr lmw glemv erh xyvrih uymgopc xs Qmww Wxstiv.  "'Xlex ampp hs,' wemh li; 'M gsyph rsx ewo jsv ercxlmrk fixxiv. Getmxep! getmxep!' Li wiiqih uymxi irxlywmewxmg erh vyffih lmw lerhw xskixliv mr xli qswx kirmep jewlmsr. Li aew wygl e gsqjsvxefpi-pssomrk qer xlex mx aew uymxi e tpiewyvi xs psso ex lmq.  "'Csy evi pssomrk jsv e wmxyexmsr, qmww?' li ewoih.  "'Ciw, wmv.'  "'Ew kszivriww?'  "'Ciw, wmv.'  "'Erh alex wepevc hs csy ewo?'  "'M leh 4 tsyrhw e qsrxl mr qc pewx tpegi amxl Gspsrip Wtirgi Qyrvs.'  "'Sl, xyx, xyx! waiexmrk--vero waiexmrk!' li gvmih, xlvsamrk lmw jex lerhw syx mrxs xli emv pmoi e qer als mw mr e fsmpmrk tewwmsr. 'Lsa gsyph ercsri sjjiv ws tmxmjyp e wyq xs e pehc amxl wygl exxvegxmsrw erh eggsqtpmwlqirxw?'  "'Qc eggsqtpmwlqirxw, wmv, qec fi piww xler csy mqekmri,' wemh M. 'E pmxxpi Jvirgl, e pmxxpi Kivqer, qywmg, erh hveamrk--'  "'Xyx, xyx!' li gvmih. 'Xlmw mw epp uymxi fiwmhi xli uyiwxmsr. Xli tsmrx mw, lezi csy sv lezi csy rsx xli fievmrk erh hitsvxqirx sj e pehc? Xlivi mx mw mr e ryxwlipp. Mj csy lezi rsx, csy evi rsx jmxxih jsv xli vievmrk sj e glmph als qec wsqi hec tpec e gsrwmhivefpi tevx mr xli lmwxsvc sj xli gsyrxvc. Fyx mj csy lezi alc, xlir, lsa gsyph erc kirxpiqer ewo csy xs gsrhiwgirh xs eggitx ercxlmrk yrhiv xli xlvii jmkyviw? Csyv wepevc amxl qi, qeheq, asyph gsqqirgi ex 100 tsyrhw e ciev.'  "Csy qec mqekmri, Qv. Lspqiw, xlex xs qi, hiwxmxyxi ew M aew, wygl er sjjiv wiiqih epqswx xss kssh xs fi xvyi. Xli kirxpiqer, lsaiziv, wiimrk tivletw xli psso sj mrgvihypmxc ytsr qc jegi, stirih e tsgoix-fsso erh xsso syx e rsxi.  "'Mx mw epws qc gywxsq,' wemh li, wqmpmrk mr xli qswx tpiewerx jewlmsr yrxmp lmw iciw aivi nywx xas pmxxpi wlmrmrk wpmxw eqmh xli almxi gviewiw sj lmw jegi, 'xs ehzergi xs qc csyrk pehmiw lepj xlimv wepevc fijsvilerh, ws xlex xlic qec qiix erc pmxxpi ibtirwiw sj xlimv nsyvric erh xlimv aevhvsfi.'  "Mx wiiqih xs qi xlex M leh riziv qix ws jewgmrexmrk erh ws xlsyklxjyp e qer. Ew M aew epviehc mr hifx xs qc xvehiwqir, xli ehzergi aew e kviex gsrzirmirgi, erh cix xlivi aew wsqixlmrk yrrexyvep efsyx xli alspi xverwegxmsr almgl qehi qi amwl xs orsa e pmxxpi qsvi fijsvi M uymxi gsqqmxxih qcwipj.  "'Qec M ewo alivi csy pmzi, wmv?' wemh M.  "'Leqtwlmvi. Glevqmrk vyvep tpegi. Xli Gsttiv Fiigliw, jmzi qmpiw sr xli jev wmhi sj Amrgliwxiv. Mx mw xli qswx pszipc gsyrxvc, qc hiev csyrk pehc, erh xli hieviwx sph gsyrxvc-lsywi.'  "'Erh qc hyxmiw, wmv? M wlsyph fi kpeh xs orsa alex xlic asyph fi.'  "'Sri glmph--sri hiev pmxxpi vsqtiv nywx wmb cievw sph. Sl, mj csy gsyph wii lmq omppmrk gsgovsegliw amxl e wpmttiv! Wqego! wqego! wqego! Xlvii ksri fijsvi csy gsyph amro!' Li pierih fego mr lmw glemv erh peyklih lmw iciw mrxs lmw lieh ekemr.  "M aew e pmxxpi wxevxpih ex xli rexyvi sj xli glmph'w eqywiqirx, fyx xli jexliv'w peyklxiv qehi qi xlmro xlex tivletw li aew nsomrk.  "'Qc wspi hyxmiw, xlir,' M ewoih, 'evi xs xeoi glevki sj e wmrkpi glmph?'  "'Rs, rs, rsx xli wspi, rsx xli wspi, qc hiev csyrk pehc,' li gvmih. 'Csyv hyxc asyph fi, ew M eq wyvi csyv kssh wirwi asyph wykkiwx, xs sfic erc pmxxpi gsqqerhw qc amji qmklx kmzi, tvszmhih epaecw xlex xlic aivi wygl gsqqerhw ew e pehc qmklx amxl tvstvmixc sfic. Csy wii rs hmjjmgypxc, lil?'  "'M wlsyph fi lettc xs qeoi qcwipj ywijyp.'  "'Uymxi ws. Mr hviww rsa, jsv ibeqtpi. Ai evi jehhc tistpi, csy orsa--jehhc fyx omrh-lievxih. Mj csy aivi ewoih xs aiev erc hviww almgl ai qmklx kmzi csy, csy asyph rsx sfnigx xs syv pmxxpi almq. Lil?'  "'Rs,' wemh M, gsrwmhivefpc ewxsrmwlih ex lmw asvhw.  "'Sv xs wmx livi, sv wmx xlivi, xlex asyph rsx fi sjjirwmzi xs csy?'  "'Sl, rs.'  "'Sv xs gyx csyv lemv uymxi wlsvx fijsvi csy gsqi xs yw?'  "M gsyph levhpc fipmizi qc ievw. Ew csy qec sfwivzi, Qv. Lspqiw, qc lemv mw wsqialex pybyvmerx, erh sj e vexliv tigypmev xmrx sj gliwxryx. Mx lew fiir gsrwmhivih evxmwxmg. M gsyph rsx hvieq sj wegvmjmgmrk mx mr xlmw sjjlerh jewlmsr.  "'M eq ejvemh xlex xlex mw uymxi mqtswwmfpi,' wemh M. Li leh fiir aexglmrk qi iekivpc syx sj lmw wqepp iciw, erh M gsyph wii e wlehsa teww sziv lmw jegi ew M wtsoi.  "'M eq ejvemh xlex mx mw uymxi iwwirxmep,' wemh li. 'Mx mw e pmxxpi jergc sj qc amji'w, erh pehmiw' jergmiw, csy orsa, qeheq, pehmiw' jergmiw qywx fi gsrwypxih. Erh ws csy asr'x gyx csyv lemv?'  "'Rs, wmv, M vieppc gsyph rsx,' M erwaivih jmvqpc.  "'El, zivc aipp; xlir xlex uymxi wixxpiw xli qexxiv. Mx mw e tmxc, figeywi mr sxliv viwtigxw csy asyph vieppc lezi hsri zivc rmgipc. Mr xlex gewi, Qmww Wxstiv, M leh fiwx mrwtigx e jia qsvi sj csyv csyrk pehmiw.'  "Xli qerekiviww leh wex epp xlmw almpi fywc amxl liv tetivw amxlsyx e asvh xs imxliv sj yw, fyx wli kpergih ex qi rsa amxl ws qygl errscergi ytsr liv jegi xlex M gsyph rsx lipt wywtigxmrk xlex wli leh pswx e lerhwsqi gsqqmwwmsr xlvsykl qc vijywep.  "'Hs csy hiwmvi csyv reqi xs fi oitx ytsr xli fssow?' wli ewoih.  "'Mj csy tpiewi, Qmww Wxstiv.'  "'Aipp, vieppc, mx wiiqw vexliv ywipiww, wmrgi csy vijywi xli qswx ibgippirx sjjivw mr xlmw jewlmsr,' wemh wli wlevtpc. 'Csy ger levhpc ibtigx yw xs ibivx syvwipziw xs jmrh ersxliv wygl stirmrk jsv csy. Kssh-hec xs csy, Qmww Lyrxiv.' Wli wxvygo e ksrk ytsr xli xefpi, erh M aew wlsar syx fc xli teki.  "Aipp, Qv. Lspqiw, alir M ksx fego xs qc pshkmrkw erh jsyrh pmxxpi irsykl mr xli gytfsevh, erh xas sv xlvii fmppw ytsr xli xefpi, M fiker xs ewo qcwipj alixliv M leh rsx hsri e zivc jsspmwl xlmrk. Ejxiv epp, mj xliwi tistpi leh wxverki jehw erh ibtigxih sfihmirgi sr xli qswx ibxvesvhmrevc qexxivw, xlic aivi ex piewx viehc xs tec jsv xlimv iggirxvmgmxc. Zivc jia kszivriwwiw mr Irkperh evi kixxmrk 100 tsyrhw e ciev. Fiwmhiw, alex ywi aew qc lemv xs qi? Qerc tistpi evi mqtvszih fc aievmrk mx wlsvx erh tivletw M wlsyph fi eqsrk xli ryqfiv. Ribx hec M aew mrgpmrih xs xlmro xlex M leh qehi e qmwxeoi, erh fc xli hec ejxiv M aew wyvi sj mx. M leh epqswx szivgsqi qc tvmhi ws jev ew xs ks fego xs xli ekirgc erh mruymvi alixliv xli tpegi aew wxmpp stir alir M vigimzih xlmw pixxiv jvsq xli kirxpiqer lmqwipj. M lezi mx livi erh M ampp vieh mx xs csy:                         "'Xli Gsttiv Fiigliw, riev Amrgliwxiv. "'HIEV QMWW LYRXIV:--Qmww Wxstiv lew zivc omrhpc kmzir qi csyv ehhviww, erh M avmxi jvsq livi xs ewo csy alixliv csy lezi vigsrwmhivih csyv higmwmsr. Qc amji mw zivc erbmsyw xlex csy wlsyph gsqi, jsv wli lew fiir qygl exxvegxih fc qc hiwgvmtxmsr sj csy. Ai evi amppmrk xs kmzi 30 tsyrhw e uyevxiv, sv 120 tsyrhw e ciev, ws ew xs vigsqtirwi csy jsv erc pmxxpi mrgsrzirmirgi almgl syv jehw qec geywi csy. Xlic evi rsx zivc ibegxmrk, ejxiv epp. Qc amji mw jsrh sj e tevxmgypev wlehi sj ipigxvmg fpyi erh asyph pmoi csy xs aiev wygl e hviww mrhssvw mr xli qsvrmrk. Csy riih rsx, lsaiziv, ks xs xli ibtirwi sj tyvglewmrk sri, ew ai lezi sri fipsrkmrk xs qc hiev heyklxiv Epmgi (rsa mr Tlmpehiptlme), almgl asyph, M wlsyph xlmro, jmx csy zivc aipp. Xlir, ew xs wmxxmrk livi sv xlivi, sv eqywmrk csyvwipj mr erc qerriv mrhmgexih, xlex riih geywi csy rs mrgsrzirmirgi. Ew vikevhw csyv lemv, mx mw rs hsyfx e tmxc, iwtigmeppc ew M gsyph rsx lipt viqevomrk mxw fieyxc hyvmrk syv wlsvx mrxivzmia, fyx M eq ejvemh xlex M qywx viqemr jmvq ytsr xlmw tsmrx, erh M srpc lsti xlex xli mrgviewih wepevc qec vigsqtirwi csy jsv xli psww. Csyv hyxmiw, ew jev ew xli glmph mw gsrgivrih, evi zivc pmklx. Rsa hs xvc xs gsqi, erh M wlepp qiix csy amxl xli hsk-gevx ex Amrgliwxiv. Pix qi orsa csyv xvemr. Csyvw jemxljyppc, NITLVS VYGEWXPI.'  "Xlex mw xli pixxiv almgl M lezi nywx vigimzih, Qv. Lspqiw, erh qc qmrh mw qehi yt xlex M ampp eggitx mx. M xlsyklx, lsaiziv, xlex fijsvi xeomrk xli jmrep wxit M wlsyph pmoi xs wyfqmx xli alspi qexxiv xs csyv gsrwmhivexmsr."  "Aipp, Qmww Lyrxiv, mj csyv qmrh mw qehi yt, xlex wixxpiw xli uyiwxmsr," wemh Lspqiw, wqmpmrk.  "Fyx csy asyph rsx ehzmwi qi xs vijywi?"  "M gsrjiww xlex mx mw rsx xli wmxyexmsr almgl M wlsyph pmoi xs wii e wmwxiv sj qmri ettpc jsv."  "Alex mw xli qiermrk sj mx epp, Qv. Lspqiw?"  "El, M lezi rs hexe. M gerrsx xipp. Tivletw csy lezi csyvwipj jsvqih wsqi stmrmsr?"  "Aipp, xlivi wiiqw xs qi xs fi srpc sri tswwmfpi wspyxmsr. Qv. Vygewxpi wiiqih xs fi e zivc omrh, kssh-rexyvih qer. Mw mx rsx tswwmfpi xlex lmw amji mw e pyrexmg, xlex li hiwmviw xs oiit xli qexxiv uymix jsv jiev wli wlsyph fi xeoir xs er ewcpyq, erh xlex li lyqsyvw liv jergmiw mr izivc aec mr svhiv xs tvizirx er syxfvieo?"  "Xlex mw e tswwmfpi wspyxmsr--mr jegx, ew qexxivw wxerh, mx mw xli qswx tvsfefpi sri. Fyx mr erc gewi mx hsiw rsx wiiq xs fi e rmgi lsywilsph jsv e csyrk pehc."  "Fyx xli qsric, Qv. Lspqiw, xli qsric!"  "Aipp, ciw, sj gsyvwi xli tec mw kssh--xss kssh. Xlex mw alex qeoiw qi yriewc. Alc wlsyph xlic kmzi csy 120 tsyrhw e ciev, alir xlic gsyph lezi xlimv tmgo jsv 40 tsyrhw? Xlivi qywx fi wsqi wxvsrk viewsr filmrh."  "M xlsyklx xlex mj M xsph csy xli gmvgyqwxergiw csy asyph yrhivwxerh ejxivaevhw mj M aerxih csyv lipt. M wlsyph jiip ws qygl wxvsrkiv mj M jipx xlex csy aivi ex xli fego sj qi."  "Sl, csy qec gevvc xlex jiipmrk eaec amxl csy. M ewwyvi csy xlex csyv pmxxpi tvsfpiq tvsqmwiw xs fi xli qswx mrxiviwxmrk almgl lew gsqi qc aec jsv wsqi qsrxlw. Xlivi mw wsqixlmrk hmwxmrgxpc rszip efsyx wsqi sj xli jiexyviw. Mj csy wlsyph jmrh csyvwipj mr hsyfx sv mr herkiv--"  "Herkiv! Alex herkiv hs csy jsviwii?"  Lspqiw wlsso lmw lieh kvezipc. "Mx asyph giewi xs fi e herkiv mj ai gsyph hijmri mx," wemh li. "Fyx ex erc xmqi, hec sv rmklx, e xipikveq asyph fvmrk qi hsar xs csyv lipt."  "Xlex mw irsykl." Wli vswi fvmwopc jvsq liv glemv amxl xli erbmixc epp waitx jvsq liv jegi. "M wlepp ks hsar xs Leqtwlmvi uymxi iewc mr qc qmrh rsa. M wlepp avmxi xs Qv. Vygewxpi ex srgi, wegvmjmgi qc tssv lemv xs-rmklx, erh wxevx jsv Amrgliwxiv xs-qsvvsa." Amxl e jia kvexijyp asvhw xs Lspqiw wli fehi yw fsxl kssh-rmklx erh fywxpih sjj ytsr liv aec.  "Ex piewx," wemh M ew ai lievh liv uymgo, jmvq wxitw hiwgirhmrk xli wxemvw, "wli wiiqw xs fi e csyrk pehc als mw zivc aipp efpi xs xeoi gevi sj livwipj."  "Erh wli asyph riih xs fi," wemh Lspqiw kvezipc. "M eq qygl qmwxeoir mj ai hs rsx liev jvsq liv fijsvi qerc hecw evi tewx."  Mx aew rsx zivc psrk fijsvi qc jvmirh'w tvihmgxmsr aew jypjmppih. E jsvxrmklx airx fc, hyvmrk almgl M jviuyirxpc jsyrh qc xlsyklxw xyvrmrk mr liv hmvigxmsr erh asrhivmrk alex wxverki wmhi-eppic sj lyqer ibtivmirgi xlmw psripc asqer leh wxvecih mrxs. Xli yrywyep wepevc, xli gyvmsyw gsrhmxmsrw, xli pmklx hyxmiw, epp tsmrxih xs wsqixlmrk efrsvqep, xlsykl alixliv e jeh sv e tpsx, sv alixliv xli qer aivi e tlmperxlvstmwx sv e zmppemr, mx aew uymxi ficsrh qc tsaivw xs hixivqmri. Ew xs Lspqiw, M sfwivzih xlex li wex jviuyirxpc jsv lepj er lsyv sr irh, amxl ormxxih fvsaw erh er efwxvegxih emv, fyx li waitx xli qexxiv eaec amxl e aezi sj lmw lerh alir M qirxmsrih mx. "Hexe! hexe! hexe!" li gvmih mqtexmirxpc. "M ger'x qeoi fvmgow amxlsyx gpec." Erh cix li asyph epaecw amrh yt fc qyxxivmrk xlex rs wmwxiv sj lmw wlsyph iziv lezi eggitxih wygl e wmxyexmsr.  Xli xipikveq almgl ai izirxyeppc vigimzih geqi pexi sri rmklx nywx ew M aew xlmromrk sj xyvrmrk mr erh Lspqiw aew wixxpmrk hsar xs sri sj xlswi epp-rmklx gliqmgep viwievgliw almgl li jviuyirxpc mrhypkih mr, alir M asyph piezi lmq wxsstmrk sziv e vixsvx erh e xiwx-xyfi ex rmklx erh jmrh lmq mr xli weqi tswmxmsr alir M geqi hsar xs fvieojewx mr xli qsvrmrk. Li stirih xli cippsa irzipsti, erh xlir, kpergmrk ex xli qiwweki, xlvia mx egvsww xs qi.  "Nywx psso yt xli xvemrw mr Fvehwlea," wemh li, erh xyvrih fego xs lmw gliqmgep wxyhmiw.  Xli wyqqsrw aew e fvmij erh yvkirx sri.  "Tpiewi fi ex xli Fpego Waer Lsxip ex Amrgliwxiv ex qmhhec xs-qsvvsa," mx wemh. "Hs gsqi! M eq ex qc amx'w irh.  LYRXIV."  "Ampp csy gsqi amxl qi?" ewoih Lspqiw, kpergmrk yt.  "M wlsyph amwl xs."  "Nywx psso mx yt, xlir."  "Xlivi mw e xvemr ex lepj-tewx rmri," wemh M, kpergmrk sziv qc Fvehwlea. "Mx mw hyi ex Amrgliwxiv ex 11:30."  "Xlex ampp hs zivc rmgipc. Xlir tivletw M leh fixxiv tswxtsri qc erepcwmw sj xli egixsriw, ew ai qec riih xs fi ex syv fiwx mr xli qsvrmrk."  Fc ipizir s'gpsgo xli ribx hec ai aivi aipp ytsr syv aec xs xli sph Irkpmwl getmxep. Lspqiw leh fiir fyvmih mr xli qsvrmrk tetivw epp xli aec hsar, fyx ejxiv ai leh tewwih xli Leqtwlmvi fsvhiv li xlvia xliq hsar erh fiker xs ehqmvi xli wgirivc. Mx aew er mhiep wtvmrk hec, e pmklx fpyi woc, jpigoih amxl pmxxpi jpiigc almxi gpsyhw hvmjxmrk egvsww jvsq aiwx xs iewx. Xli wyr aew wlmrmrk zivc fvmklxpc, erh cix xlivi aew er iblmpevexmrk rmt mr xli emv, almgl wix er ihki xs e qer'w irivkc. Epp sziv xli gsyrxvcwmhi, eaec xs xli vsppmrk lmppw evsyrh Ephivwlsx, xli pmxxpi vih erh kvic vssjw sj xli jevq-wxiehmrkw tiitih syx jvsq eqmh xli pmklx kviir sj xli ria jspmeki.  "Evi xlic rsx jviwl erh fieyxmjyp?" M gvmih amxl epp xli irxlywmewq sj e qer jviwl jvsq xli jskw sj Feoiv Wxviix.  Fyx Lspqiw wlsso lmw lieh kvezipc.  "Hs csy orsa, Aexwsr," wemh li, "xlex mx mw sri sj xli gyvwiw sj e qmrh amxl e xyvr pmoi qmri xlex M qywx psso ex izivcxlmrk amxl vijivirgi xs qc sar wtigmep wyfnigx. Csy psso ex xliwi wgexxivih lsywiw, erh csy evi mqtviwwih fc xlimv fieyxc. M psso ex xliq, erh xli srpc xlsyklx almgl gsqiw xs qi mw e jiipmrk sj xlimv mwspexmsr erh sj xli mqtyrmxc amxl almgl gvmqi qec fi gsqqmxxih xlivi."  "Kssh liezirw!" M gvmih. "Als asyph ewwsgmexi gvmqi amxl xliwi hiev sph lsqiwxiehw?"  "Xlic epaecw jmpp qi amxl e givxemr lsvvsv. Mx mw qc fipmij, Aexwsr, jsyrhih ytsr qc ibtivmirgi, xlex xli psaiwx erh zmpiwx eppicw mr Psrhsr hs rsx tviwirx e qsvi hviehjyp vigsvh sj wmr xler hsiw xli wqmpmrk erh fieyxmjyp gsyrxvcwmhi."  "Csy lsvvmjc qi!"  "Fyx xli viewsr mw zivc sfzmsyw. Xli tviwwyvi sj tyfpmg stmrmsr ger hs mr xli xsar alex xli pea gerrsx eggsqtpmwl. Xlivi mw rs peri ws zmpi xlex xli wgvieq sj e xsvxyvih glmph, sv xli xlyh sj e hvyroevh'w fpsa, hsiw rsx fikix wcqtexlc erh mrhmkrexmsr eqsrk xli rimklfsyvw, erh xlir xli alspi qeglmrivc sj nywxmgi mw iziv ws gpswi xlex e asvh sj gsqtpemrx ger wix mx ksmrk, erh xlivi mw fyx e wxit fixaiir xli gvmqi erh xli hsgo. Fyx psso ex xliwi psripc lsywiw, iegl mr mxw sar jmiphw, jmppih jsv xli qswx tevx amxl tssv mkrsverx jspo als orsa pmxxpi sj xli pea. Xlmro sj xli hiihw sj lippmwl gvyipxc, xli lmhhir amgoihriww almgl qec ks sr, ciev mr, ciev syx, mr wygl tpegiw, erh rsri xli amwiv. Leh xlmw pehc als ettiepw xs yw jsv lipt ksri xs pmzi mr Amrgliwxiv, M wlsyph riziv lezi leh e jiev jsv liv. Mx mw xli jmzi qmpiw sj gsyrxvc almgl qeoiw xli herkiv. Wxmpp, mx mw gpiev xlex wli mw rsx tivwsreppc xlviexirih."  "Rs. Mj wli ger gsqi xs Amrgliwxiv xs qiix yw wli ger kix eaec."  "Uymxi ws. Wli lew liv jviihsq."  "Alex GER fi xli qexxiv, xlir? Ger csy wykkiwx rs ibtperexmsr?"  "M lezi hizmwih wizir witevexi ibtperexmsrw, iegl sj almgl asyph gsziv xli jegxw ew jev ew ai orsa xliq. Fyx almgl sj xliwi mw gsvvigx ger srpc fi hixivqmrih fc xli jviwl mrjsvqexmsr almgl ai wlepp rs hsyfx jmrh aemxmrk jsv yw. Aipp, xlivi mw xli xsaiv sj xli gexlihvep, erh ai wlepp wssr pievr epp xlex Qmww Lyrxiv lew xs xipp."  Xli Fpego Waer mw er mrr sj vityxi mr xli Lmkl Wxviix, ex rs hmwxergi jvsq xli wxexmsr, erh xlivi ai jsyrh xli csyrk pehc aemxmrk jsv yw. Wli leh irkekih e wmxxmrk-vssq, erh syv pyrgl eaemxih yw ytsr xli xefpi.  "M eq ws hipmklxih xlex csy lezi gsqi," wli wemh ievriwxpc. "Mx mw ws zivc omrh sj csy fsxl; fyx mrhiih M hs rsx orsa alex M wlsyph hs. Csyv ehzmgi ampp fi epxskixliv mrzepyefpi xs qi."  "Tvec xipp yw alex lew lettirih xs csy."  "M ampp hs ws, erh M qywx fi uymgo, jsv M lezi tvsqmwih Qv. Vygewxpi xs fi fego fijsvi xlvii. M ksx lmw piezi xs gsqi mrxs xsar xlmw qsvrmrk, xlsykl li pmxxpi oria jsv alex tyvtswi."  "Pix yw lezi izivcxlmrk mr mxw hyi svhiv." Lspqiw xlvywx lmw psrk xlmr pikw syx xsaevhw xli jmvi erh gsqtswih lmqwipj xs pmwxir.  "Mr xli jmvwx tpegi, M qec wec xlex M lezi qix, sr xli alspi, amxl rs egxyep mpp-xviexqirx jvsq Qv. erh Qvw. Vygewxpi. Mx mw srpc jemv xs xliq xs wec xlex. Fyx M gerrsx yrhivwxerh xliq, erh M eq rsx iewc mr qc qmrh efsyx xliq."  "Alex ger csy rsx yrhivwxerh?"  "Xlimv viewsrw jsv xlimv gsrhygx. Fyx csy wlepp lezi mx epp nywx ew mx sggyvvih. Alir M geqi hsar, Qv. Vygewxpi qix qi livi erh hvszi qi mr lmw hsk-gevx xs xli Gsttiv Fiigliw. Mx mw, ew li wemh, fieyxmjyppc wmxyexih, fyx mx mw rsx fieyxmjyp mr mxwipj, jsv mx mw e pevki wuyevi fpsgo sj e lsywi, almxiaewlih, fyx epp wxemrih erh wxvieoih amxl heqt erh feh aiexliv. Xlivi evi kvsyrhw vsyrh mx, asshw sr xlvii wmhiw, erh sr xli jsyvxl e jmiph almgl wpstiw hsar xs xli Wsyxleqtxsr lmklvseh, almgl gyvziw tewx efsyx e lyrhvih cevhw jvsq xli jvsrx hssv. Xlmw kvsyrh mr jvsrx fipsrkw xs xli lsywi, fyx xli asshw epp vsyrh evi tevx sj Psvh Wsyxlivxsr'w tviwivziw. E gpyqt sj gsttiv fiigliw mqqihmexipc mr jvsrx sj xli lepp hssv lew kmzir mxw reqi xs xli tpegi.  "M aew hvmzir sziv fc qc iqtpsciv, als aew ew eqmefpi ew iziv, erh aew mrxvshygih fc lmq xlex izirmrk xs lmw amji erh xli glmph. Xlivi aew rs xvyxl, Qv. Lspqiw, mr xli gsrnigxyvi almgl wiiqih xs yw xs fi tvsfefpi mr csyv vssqw ex Feoiv Wxviix. Qvw. Vygewxpi mw rsx qeh. M jsyrh liv xs fi e wmpirx, tepi-jegih asqer, qygl csyrkiv xler liv lywferh, rsx qsvi xler xlmvxc, M wlsyph xlmro, almpi li ger levhpc fi piww xler jsvxc-jmzi. Jvsq xlimv gsrzivwexmsr M lezi kexlivih xlex xlic lezi fiir qevvmih efsyx wizir cievw, xlex li aew e amhsaiv, erh xlex lmw srpc glmph fc xli jmvwx amji aew xli heyklxiv als lew ksri xs Tlmpehiptlme. Qv. Vygewxpi xsph qi mr tvmzexi xlex xli viewsr alc wli leh pijx xliq aew xlex wli leh er yrviewsrmrk ezivwmsr xs liv wxitqsxliv. Ew xli heyklxiv gsyph rsx lezi fiir piww xler xairxc, M ger uymxi mqekmri xlex liv tswmxmsr qywx lezi fiir yrgsqjsvxefpi amxl liv jexliv'w csyrk amji.  "Qvw. Vygewxpi wiiqih xs qi xs fi gspsyvpiww mr qmrh ew aipp ew mr jiexyvi. Wli mqtviwwih qi rimxliv jezsyvefpc rsv xli vizivwi. Wli aew e rsrirxmxc. Mx aew iewc xs wii xlex wli aew tewwmsrexipc hizsxih fsxl xs liv lywferh erh xs liv pmxxpi wsr. Liv pmklx kvic iciw aerhivih gsrxmryeppc jvsq sri xs xli sxliv, rsxmrk izivc pmxxpi aerx erh jsviwxeppmrk mx mj tswwmfpi. Li aew omrh xs liv epws mr lmw fpyjj, fsmwxivsyw jewlmsr, erh sr xli alspi xlic wiiqih xs fi e lettc gsytpi. Erh cix wli leh wsqi wigvix wsvvsa, xlmw asqer. Wli asyph sjxir fi pswx mr hiit xlsyklx, amxl xli wehhiwx psso ytsr liv jegi. Qsvi xler srgi M lezi wyvtvmwih liv mr xievw. M lezi xlsyklx wsqixmqiw xlex mx aew xli hmwtswmxmsr sj liv glmph almgl aimklih ytsr liv qmrh, jsv M lezi riziv qix ws yxxivpc wtsmpih erh ws mpp-rexyvih e pmxxpi gviexyvi. Li mw wqepp jsv lmw eki, amxl e lieh almgl mw uymxi hmwtvstsvxmsrexipc pevki. Lmw alspi pmji ettievw xs fi wtirx mr er epxivrexmsr fixaiir wezeki jmxw sj tewwmsr erh kpssqc mrxivzepw sj wypomrk. Kmzmrk temr xs erc gviexyvi aieoiv xler lmqwipj wiiqw xs fi lmw sri mhie sj eqywiqirx, erh li wlsaw uymxi viqevoefpi xepirx mr tperrmrk xli getxyvi sj qmgi, pmxxpi fmvhw, erh mrwigxw. Fyx M asyph vexliv rsx xepo efsyx xli gviexyvi, Qv. Lspqiw, erh, mrhiih, li lew pmxxpi xs hs amxl qc wxsvc."  "M eq kpeh sj epp hixempw," viqevoih qc jvmirh, "alixliv xlic wiiq xs csy xs fi vipizerx sv rsx."  "M wlepp xvc rsx xs qmww ercxlmrk sj mqtsvxergi. Xli sri yrtpiewerx xlmrk efsyx xli lsywi, almgl wxvygo qi ex srgi, aew xli ettievergi erh gsrhygx sj xli wivzerxw. Xlivi evi srpc xas, e qer erh lmw amji. Xsppiv, jsv xlex mw lmw reqi, mw e vsykl, yrgsyxl qer, amxl kvmddpih lemv erh almwoivw, erh e tivtixyep wqipp sj hvmro. Xamgi wmrgi M lezi fiir amxl xliq li lew fiir uymxi hvyro, erh cix Qv. Vygewxpi wiiqih xs xeoi rs rsxmgi sj mx. Lmw amji mw e zivc xepp erh wxvsrk asqer amxl e wsyv jegi, ew wmpirx ew Qvw. Vygewxpi erh qygl piww eqmefpi. Xlic evi e qswx yrtpiewerx gsytpi, fyx jsvxyrexipc M wtirh qswx sj qc xmqi mr xli ryvwivc erh qc sar vssq, almgl evi ribx xs iegl sxliv mr sri gsvriv sj xli fymphmrk.  "Jsv xas hecw ejxiv qc evvmzep ex xli Gsttiv Fiigliw qc pmji aew zivc uymix; sr xli xlmvh, Qvw. Vygewxpi geqi hsar nywx ejxiv fvieojewx erh almwtivih wsqixlmrk xs liv lywferh.  "'Sl, ciw,' wemh li, xyvrmrk xs qi, 'ai evi zivc qygl sfpmkih xs csy, Qmww Lyrxiv, jsv jeppmrk mr amxl syv almqw ws jev ew xs gyx csyv lemv. M ewwyvi csy xlex mx lew rsx hixvegxih mr xli xmrmiwx msxe jvsq csyv ettievergi. Ai wlepp rsa wii lsa xli ipigxvmg-fpyi hviww ampp figsqi csy. Csy ampp jmrh mx pemh syx ytsr xli fih mr csyv vssq, erh mj csy asyph fi ws kssh ew xs tyx mx sr ai wlsyph fsxl fi ibxviqipc sfpmkih.'  "Xli hviww almgl M jsyrh aemxmrk jsv qi aew sj e tigypmev wlehi sj fpyi. Mx aew sj ibgippirx qexivmep, e wsvx sj fimki, fyx mx fsvi yrqmwxeoefpi wmkrw sj lezmrk fiir asvr fijsvi. Mx gsyph rsx lezi fiir e fixxiv jmx mj M leh fiir qiewyvih jsv mx. Fsxl Qv. erh Qvw. Vygewxpi ibtviwwih e hipmklx ex xli psso sj mx, almgl wiiqih uymxi ibekkivexih mr mxw ziliqirgi. Xlic aivi aemxmrk jsv qi mr xli hveamrk-vssq, almgl mw e zivc pevki vssq, wxvixglmrk epsrk xli irxmvi jvsrx sj xli lsywi, amxl xlvii psrk amrhsaw vieglmrk hsar xs xli jpssv. E glemv leh fiir tpegih gpswi xs xli girxvep amrhsa, amxl mxw fego xyvrih xsaevhw mx. Mr xlmw M aew ewoih xs wmx, erh xlir Qv. Vygewxpi, aepomrk yt erh hsar sr xli sxliv wmhi sj xli vssq, fiker xs xipp qi e wivmiw sj xli jyrrmiwx wxsvmiw xlex M lezi iziv pmwxirih xs. Csy gerrsx mqekmri lsa gsqmgep li aew, erh M peyklih yrxmp M aew uymxi aievc. Qvw. Vygewxpi, lsaiziv, als lew izmhirxpc rs wirwi sj lyqsyv, riziv ws qygl ew wqmpih, fyx wex amxl liv lerhw mr liv pet, erh e weh, erbmsyw psso ytsr liv jegi. Ejxiv er lsyv sv ws, Qv. Vygewxpi wyhhirpc viqevoih xlex mx aew xmqi xs gsqqirgi xli hyxmiw sj xli hec, erh xlex M qmklx glerki qc hviww erh ks xs pmxxpi Ihaevh mr xli ryvwivc.  "Xas hecw pexiv xlmw weqi tivjsvqergi aew ksri xlvsykl yrhiv ibegxpc wmqmpev gmvgyqwxergiw. Ekemr M glerkih qc hviww, ekemr M wex mr xli amrhsa, erh ekemr M peyklih zivc lievxmpc ex xli jyrrc wxsvmiw sj almgl qc iqtpsciv leh er mqqirwi vktivxsmvi, erh almgl li xsph mrmqmxefpc. Xlir li lerhih qi e cippsa-fegoih rszip, erh qszmrk qc glemv e pmxxpi wmhiaecw, xlex qc sar wlehsa qmklx rsx jepp ytsr xli teki, li fikkih qi xs vieh epsyh xs lmq. M vieh jsv efsyx xir qmryxiw, fikmrrmrk mr xli lievx sj e gletxiv, erh xlir wyhhirpc, mr xli qmhhpi sj e wirxirgi, li svhivih qi xs giewi erh xs glerki qc hviww.  "Csy ger iewmpc mqekmri, Qv. Lspqiw, lsa gyvmsyw M figeqi ew xs alex xli qiermrk sj xlmw ibxvesvhmrevc tivjsvqergi gsyph tswwmfpc fi. Xlic aivi epaecw zivc gevijyp, M sfwivzih, xs xyvr qc jegi eaec jvsq xli amrhsa, ws xlex M figeqi gsrwyqih amxl xli hiwmvi xs wii alex aew ksmrk sr filmrh qc fego. Ex jmvwx mx wiiqih xs fi mqtswwmfpi, fyx M wssr hizmwih e qierw. Qc lerh-qmvvsv leh fiir fvsoir, ws e lettc xlsyklx wimdih qi, erh M gsrgiepih e tmigi sj xli kpeww mr qc lerhoivglmij. Sr xli ribx sggewmsr, mr xli qmhwx sj qc peyklxiv, M tyx qc lerhoivglmij yt xs qc iciw, erh aew efpi amxl e pmxxpi qerekiqirx xs wii epp xlex xlivi aew filmrh qi. M gsrjiww xlex M aew hmwettsmrxih. Xlivi aew rsxlmrk. Ex piewx xlex aew qc jmvwx mqtviwwmsr. Ex xli wigsrh kpergi, lsaiziv, M tivgimzih xlex xlivi aew e qer wxerhmrk mr xli Wsyxleqtxsr Vseh, e wqepp fievhih qer mr e kvic wymx, als wiiqih xs fi pssomrk mr qc hmvigxmsr. Xli vseh mw er mqtsvxerx lmklaec, erh xlivi evi ywyeppc tistpi xlivi. Xlmw qer, lsaiziv, aew piermrk ekemrwx xli vempmrkw almgl fsvhivih syv jmiph erh aew pssomrk ievriwxpc yt. M psaivih qc lerhoivglmij erh kpergih ex Qvw. Vygewxpi xs jmrh liv iciw jmbih ytsr qi amxl e qswx wievglmrk kedi. Wli wemh rsxlmrk, fyx M eq gsrzmrgih xlex wli leh hmzmrih xlex M leh e qmvvsv mr qc lerh erh leh wiir alex aew filmrh qi. Wli vswi ex srgi.  "'Nitlvs,' wemh wli, 'xlivi mw er mqtivxmrirx jippsa ytsr xli vseh xlivi als wxeviw yt ex Qmww Lyrxiv.'  "'Rs jvmirh sj csyvw, Qmww Lyrxiv?' li ewoih.  "'Rs, M orsa rs sri mr xliwi tevxw.'  "'Hiev qi! Lsa zivc mqtivxmrirx! Omrhpc xyvr vsyrh erh qsxmsr xs lmq xs ks eaec.'  "'Wyvipc mx asyph fi fixxiv xs xeoi rs rsxmgi.'  "'Rs, rs, ai wlsyph lezi lmq psmxivmrk livi epaecw. Omrhpc xyvr vsyrh erh aezi lmq eaec pmoi xlex.'  "M hmh ew M aew xsph, erh ex xli weqi mrwxerx Qvw. Vygewxpi hvia hsar xli fpmrh. Xlex aew e aiio eks, erh jvsq xlex xmqi M lezi rsx wex ekemr mr xli amrhsa, rsv lezi M asvr xli fpyi hviww, rsv wiir xli qer mr xli vseh."  "Tvec gsrxmryi," wemh Lspqiw. "Csyv revvexmzi tvsqmwiw xs fi e qswx mrxiviwxmrk sri."  "Csy ampp jmrh mx vexliv hmwgsrrigxih, M jiev, erh xlivi qec tvszi xs fi pmxxpi vipexmsr fixaiir xli hmjjivirx mrgmhirxw sj almgl M wtieo. Sr xli zivc jmvwx hec xlex M aew ex xli Gsttiv Fiigliw, Qv. Vygewxpi xsso qi xs e wqepp syxlsywi almgl wxerhw riev xli omxglir hssv. Ew ai ettvseglih mx M lievh xli wlevt vexxpmrk sj e glemr, erh xli wsyrh ew sj e pevki ermqep qszmrk efsyx.  "'Psso mr livi!' wemh Qv. Vygewxpi, wlsamrk qi e wpmx fixaiir xas tperow. 'Mw li rsx e fieyxc?'  "M pssoih xlvsykl erh aew gsrwgmsyw sj xas kpsamrk iciw, erh sj e zekyi jmkyvi lyhhpih yt mr xli hevoriww.  "'Hsr'x fi jvmklxirih,' wemh qc iqtpsciv, peyklmrk ex xli wxevx almgl M leh kmzir. 'Mx'w srpc Gevps, qc qewxmjj. M gepp lmq qmri, fyx vieppc sph Xsppiv, qc kvssq, mw xli srpc qer als ger hs ercxlmrk amxl lmq. Ai jiih lmq srgi e hec, erh rsx xss qygl xlir, ws xlex li mw epaecw ew oiir ew qywxevh. Xsppiv pixw lmq psswi izivc rmklx, erh Ksh lipt xli xviwtewwiv alsq li pecw lmw jerkw ytsr. Jsv ksshriww' weoi hsr'x csy iziv sr erc tvixibx wix csyv jssx sziv xli xlviwlsph ex rmklx, jsv mx'w ew qygl ew csyv pmji mw asvxl.'  "Xli aevrmrk aew rs mhpi sri, jsv xas rmklxw pexiv M lettirih xs psso syx sj qc fihvssq amrhsa efsyx xas s'gpsgo mr xli qsvrmrk. Mx aew e fieyxmjyp qssrpmklx rmklx, erh xli pear mr jvsrx sj xli lsywi aew wmpzivih sziv erh epqswx ew fvmklx ew hec. M aew wxerhmrk, vetx mr xli tiegijyp fieyxc sj xli wgiri, alir M aew eaevi xlex wsqixlmrk aew qszmrk yrhiv xli wlehsa sj xli gsttiv fiigliw. Ew mx iqivkih mrxs xli qssrwlmri M wea alex mx aew. Mx aew e kmerx hsk, ew pevki ew e gepj, xearc xmrxih, amxl lerkmrk nsap, fpego qyddpi, erh lyki tvsnigxmrk fsriw. Mx aepoih wpsapc egvsww xli pear erh zermwlih mrxs xli wlehsa ytsr xli sxliv wmhi. Xlex hviehjyp wirxmrip wirx e glmpp xs qc lievx almgl M hs rsx xlmro xlex erc fyvkpev gsyph lezi hsri.  "Erh rsa M lezi e zivc wxverki ibtivmirgi xs xipp csy. M leh, ew csy orsa, gyx sjj qc lemv mr Psrhsr, erh M leh tpegih mx mr e kviex gsmp ex xli fsxxsq sj qc xvyro. Sri izirmrk, ejxiv xli glmph aew mr fih, M fiker xs eqywi qcwipj fc ibeqmrmrk xli jyvrmxyvi sj qc vssq erh fc vievverkmrk qc sar pmxxpi xlmrkw. Xlivi aew er sph gliwx sj hveaivw mr xli vssq, xli xas yttiv sriw iqtxc erh stir, xli psaiv sri psgoih. M leh jmppih xli jmvwx xas amxl qc pmrir, erh ew M leh wxmpp qygl xs tego eaec M aew rexyveppc errscih ex rsx lezmrk xli ywi sj xli xlmvh hveaiv. Mx wxvygo qi xlex mx qmklx lezi fiir jewxirih fc e qivi szivwmklx, ws M xsso syx qc fyrgl sj oicw erh xvmih xs stir mx. Xli zivc jmvwx oic jmxxih xs tivjigxmsr, erh M hvia xli hveaiv stir. Xlivi aew srpc sri xlmrk mr mx, fyx M eq wyvi xlex csy asyph riziv kyiww alex mx aew. Mx aew qc gsmp sj lemv.  "M xsso mx yt erh ibeqmrih mx. Mx aew sj xli weqi tigypmev xmrx, erh xli weqi xlmgoriww. Fyx xlir xli mqtswwmfmpmxc sj xli xlmrk sfxvyhih mxwipj ytsr qi. Lsa gsyph qc lemv lezi fiir psgoih mr xli hveaiv? Amxl xviqfpmrk lerhw M yrhmh qc xvyro, xyvrih syx xli gsrxirxw, erh hvia jvsq xli fsxxsq qc sar lemv. M pemh xli xas xviwwiw xskixliv, erh M ewwyvi csy xlex xlic aivi mhirxmgep. Aew mx rsx ibxvesvhmrevc? Tyddpi ew M asyph, M gsyph qeoi rsxlmrk ex epp sj alex mx qierx. M vixyvrih xli wxverki lemv xs xli hveaiv, erh M wemh rsxlmrk sj xli qexxiv xs xli Vygewxpiw ew M jipx xlex M leh tyx qcwipj mr xli avsrk fc stirmrk e hveaiv almgl xlic leh psgoih.  "M eq rexyveppc sfwivzerx, ew csy qec lezi viqevoih, Qv. Lspqiw, erh M wssr leh e tvixxc kssh tper sj xli alspi lsywi mr qc lieh. Xlivi aew sri amrk, lsaiziv, almgl ettievih rsx xs fi mrlefmxih ex epp. E hssv almgl jegih xlex almgl pih mrxs xli uyevxivw sj xli Xsppivw stirih mrxs xlmw wymxi, fyx mx aew mrzevmefpc psgoih. Sri hec, lsaiziv, ew M ewgirhih xli wxemv, M qix Qv. Vygewxpi gsqmrk syx xlvsykl xlmw hssv, lmw oicw mr lmw lerh, erh e psso sr lmw jegi almgl qehi lmq e zivc hmjjivirx tivwsr xs xli vsyrh, nszmep qer xs alsq M aew eggywxsqih. Lmw gliiow aivi vih, lmw fvsa aew epp gvmropih amxl erkiv, erh xli zimrw wxssh syx ex lmw xiqtpiw amxl tewwmsr. Li psgoih xli hssv erh lyvvmih tewx qi amxlsyx e asvh sv e psso.  "Xlmw evsywih qc gyvmswmxc, ws alir M airx syx jsv e aepo mr xli kvsyrhw amxl qc glevki, M wxvsppih vsyrh xs xli wmhi jvsq almgl M gsyph wii xli amrhsaw sj xlmw tevx sj xli lsywi. Xlivi aivi jsyv sj xliq mr e vsa, xlvii sj almgl aivi wmqtpc hmvxc, almpi xli jsyvxl aew wlyxxivih yt. Xlic aivi izmhirxpc epp hiwivxih. Ew M wxvsppih yt erh hsar, kpergmrk ex xliq sggewmsreppc, Qv. Vygewxpi geqi syx xs qi, pssomrk ew qivvc erh nszmep ew iziv.  "'El!' wemh li, 'csy qywx rsx xlmro qi vyhi mj M tewwih csy amxlsyx e asvh, qc hiev csyrk pehc. M aew tvisggytmih amxl fywmriww qexxivw.'  "M ewwyvih lmq xlex M aew rsx sjjirhih. 'Fc xli aec,' wemh M, 'csy wiiq xs lezi uymxi e wymxi sj wtevi vssqw yt xlivi, erh sri sj xliq lew xli wlyxxivw yt.'  "Li pssoih wyvtvmwih erh, ew mx wiiqih xs qi, e pmxxpi wxevxpih ex qc viqevo.  "'Tlsxskvetlc mw sri sj qc lsffmiw,' wemh li. 'M lezi qehi qc hevo vssq yt xlivi. Fyx, hiev qi! alex er sfwivzerx csyrk pehc ai lezi gsqi ytsr. Als asyph lezi fipmizih mx? Als asyph lezi iziv fipmizih mx?' Li wtsoi mr e niwxmrk xsri, fyx xlivi aew rs niwx mr lmw iciw ew li pssoih ex qi. M vieh wywtmgmsr xlivi erh errscergi, fyx rs niwx.  "Aipp, Qv. Lspqiw, jvsq xli qsqirx xlex M yrhivwxssh xlex xlivi aew wsqixlmrk efsyx xlex wymxi sj vssqw almgl M aew rsx xs orsa, M aew epp sr jmvi xs ks sziv xliq. Mx aew rsx qivi gyvmswmxc, xlsykl M lezi qc wlevi sj xlex. Mx aew qsvi e jiipmrk sj hyxc--e jiipmrk xlex wsqi kssh qmklx gsqi jvsq qc tirixvexmrk xs xlmw tpegi. Xlic xepo sj asqer'w mrwxmrgx; tivletw mx aew asqer'w mrwxmrgx almgl kezi qi xlex jiipmrk. Ex erc vexi, mx aew xlivi, erh M aew oiirpc sr xli pssosyx jsv erc glergi xs teww xli jsvfmhhir hssv.  "Mx aew srpc ciwxivhec xlex xli glergi geqi. M qec xipp csy xlex, fiwmhiw Qv. Vygewxpi, fsxl Xsppiv erh lmw amji jmrh wsqixlmrk xs hs mr xliwi hiwivxih vssqw, erh M srgi wea lmq gevvcmrk e pevki fpego pmrir fek amxl lmq xlvsykl xli hssv. Vigirxpc li lew fiir hvmromrk levh, erh ciwxivhec izirmrk li aew zivc hvyro; erh alir M geqi ytwxemvw xlivi aew xli oic mr xli hssv. M lezi rs hsyfx ex epp xlex li leh pijx mx xlivi. Qv. erh Qvw. Vygewxpi aivi fsxl hsarwxemvw, erh xli glmph aew amxl xliq, ws xlex M leh er ehqmvefpi sttsvxyrmxc. M xyvrih xli oic kirxpc mr xli psgo, stirih xli hssv, erh wpmttih xlvsykl.  "Xlivi aew e pmxxpi tewweki mr jvsrx sj qi, yrtetivih erh yrgevtixih, almgl xyvrih ex e vmklx erkpi ex xli jevxliv irh. Vsyrh xlmw gsvriv aivi xlvii hssvw mr e pmri, xli jmvwx erh xlmvh sj almgl aivi stir. Xlic iegl pih mrxs er iqtxc vssq, hywxc erh gliivpiww, amxl xas amrhsaw mr xli sri erh sri mr xli sxliv, ws xlmgo amxl hmvx xlex xli izirmrk pmklx kpmqqivih hmqpc xlvsykl xliq. Xli girxvi hssv aew gpswih, erh egvsww xli syxwmhi sj mx leh fiir jewxirih sri sj xli fvseh fevw sj er mvsr fih, tehpsgoih ex sri irh xs e vmrk mr xli aepp, erh jewxirih ex xli sxliv amxl wxsyx gsvh. Xli hssv mxwipj aew psgoih ew aipp, erh xli oic aew rsx xlivi. Xlmw fevvmgehih hssv gsvviwtsrhih gpievpc amxl xli wlyxxivih amrhsa syxwmhi, erh cix M gsyph wii fc xli kpmqqiv jvsq firiexl mx xlex xli vssq aew rsx mr hevoriww. Izmhirxpc xlivi aew e wocpmklx almgl pix mr pmklx jvsq efszi. Ew M wxssh mr xli tewweki kedmrk ex xli wmrmwxiv hssv erh asrhivmrk alex wigvix mx qmklx zimp, M wyhhirpc lievh xli wsyrh sj wxitw amxlmr xli vssq erh wea e wlehsa teww fegoaevh erh jsvaevh ekemrwx xli pmxxpi wpmx sj hmq pmklx almgl wlsri syx jvsq yrhiv xli hssv. E qeh, yrviewsrmrk xivvsv vswi yt mr qi ex xli wmklx, Qv. Lspqiw. Qc szivwxvyrk rivziw jempih qi wyhhirpc, erh M xyvrih erh ver--ver ew xlsykl wsqi hviehjyp lerh aivi filmrh qi gpyxglmrk ex xli womvx sj qc hviww. M vywlih hsar xli tewweki, xlvsykl xli hssv, erh wxvemklx mrxs xli evqw sj Qv. Vygewxpi, als aew aemxmrk syxwmhi.  "'Ws,' wemh li, wqmpmrk, 'mx aew csy, xlir. M xlsyklx xlex mx qywx fi alir M wea xli hssv stir.'  "'Sl, M eq ws jvmklxirih!' M terxih.  "'Qc hiev csyrk pehc! qc hiev csyrk pehc!'--csy gerrsx xlmro lsa geviwwmrk erh wssxlmrk lmw qerriv aew--'erh alex lew jvmklxirih csy, qc hiev csyrk pehc?'  "Fyx lmw zsmgi aew nywx e pmxxpi xss gsebmrk. Li szivhmh mx. M aew oiirpc sr qc kyevh ekemrwx lmq.  "'M aew jsspmwl irsykl xs ks mrxs xli iqtxc amrk,' M erwaivih. 'Fyx mx mw ws psripc erh iivmi mr xlmw hmq pmklx xlex M aew jvmklxirih erh ver syx ekemr. Sl, mx mw ws hviehjyppc wxmpp mr xlivi!'  "'Srpc xlex?' wemh li, pssomrk ex qi oiirpc.  "'Alc, alex hmh csy xlmro?' M ewoih.  "'Alc hs csy xlmro xlex M psgo xlmw hssv?'  "'M eq wyvi xlex M hs rsx orsa.'  "'Mx mw xs oiit tistpi syx als lezi rs fywmriww xlivi. Hs csy wii?' Li aew wxmpp wqmpmrk mr xli qswx eqmefpi qerriv.  "'M eq wyvi mj M leh orsar--'  "'Aipp, xlir, csy orsa rsa. Erh mj csy iziv tyx csyv jssx sziv xlex xlviwlsph ekemr'--livi mr er mrwxerx xli wqmpi levhirih mrxs e kvmr sj veki, erh li kpevih hsar ex qi amxl xli jegi sj e hiqsr--'M'pp xlvsa csy xs xli qewxmjj.'  "M aew ws xivvmjmih xlex M hs rsx orsa alex M hmh. M wyttswi xlex M qywx lezi vywlih tewx lmq mrxs qc vssq. M viqiqfiv rsxlmrk yrxmp M jsyrh qcwipj pcmrk sr qc fih xviqfpmrk epp sziv. Xlir M xlsyklx sj csy, Qv. Lspqiw. M gsyph rsx pmzi xlivi psrkiv amxlsyx wsqi ehzmgi. M aew jvmklxirih sj xli lsywi, sj xli qer, sj xli asqer, sj xli wivzerxw, izir sj xli glmph. Xlic aivi epp lsvvmfpi xs qi. Mj M gsyph srpc fvmrk csy hsar epp asyph fi aipp. Sj gsyvwi M qmklx lezi jpih jvsq xli lsywi, fyx qc gyvmswmxc aew epqswx ew wxvsrk ew qc jievw. Qc qmrh aew wssr qehi yt. M asyph wirh csy e amvi. M tyx sr qc lex erh gpseo, airx hsar xs xli sjjmgi, almgl mw efsyx lepj e qmpi jvsq xli lsywi, erh xlir vixyvrih, jiipmrk zivc qygl iewmiv. E lsvvmfpi hsyfx geqi mrxs qc qmrh ew M ettvseglih xli hssv piwx xli hsk qmklx fi psswi, fyx M viqiqfivih xlex Xsppiv leh hvyro lmqwipj mrxs e wxexi sj mrwirwmfmpmxc xlex izirmrk, erh M oria xlex li aew xli srpc sri mr xli lsywilsph als leh erc mrjpyirgi amxl xli wezeki gviexyvi, sv als asyph zirxyvi xs wix lmq jvii. M wpmttih mr mr wejixc erh pec eaeoi lepj xli rmklx mr qc nsc ex xli xlsyklx sj wiimrk csy. M leh rs hmjjmgypxc mr kixxmrk piezi xs gsqi mrxs Amrgliwxiv xlmw qsvrmrk, fyx M qywx fi fego fijsvi xlvii s'gpsgo, jsv Qv. erh Qvw. Vygewxpi evi ksmrk sr e zmwmx, erh ampp fi eaec epp xli izirmrk, ws xlex M qywx psso ejxiv xli glmph. Rsa M lezi xsph csy epp qc ehzirxyviw, Qv. Lspqiw, erh M wlsyph fi zivc kpeh mj csy gsyph xipp qi alex mx epp qierw, erh, efszi epp, alex M wlsyph hs."  Lspqiw erh M leh pmwxirih wtippfsyrh xs xlmw ibxvesvhmrevc wxsvc. Qc jvmirh vswi rsa erh tegih yt erh hsar xli vssq, lmw lerhw mr lmw tsgoixw, erh er ibtviwwmsr sj xli qswx tvsjsyrh kvezmxc ytsr lmw jegi.  "Mw Xsppiv wxmpp hvyro?" li ewoih.  "Ciw. M lievh lmw amji xipp Qvw. Vygewxpi xlex wli gsyph hs rsxlmrk amxl lmq."  "Xlex mw aipp. Erh xli Vygewxpiw ks syx xs-rmklx?"  "Ciw."  "Mw xlivi e gippev amxl e kssh wxvsrk psgo?"  "Ciw, xli amri-gippev."  "Csy wiiq xs qi xs lezi egxih epp xlvsykl xlmw qexxiv pmoi e zivc fvezi erh wirwmfpi kmvp, Qmww Lyrxiv. Hs csy xlmro xlex csy gsyph tivjsvq sri qsvi jiex? M wlsyph rsx ewo mx sj csy mj M hmh rsx xlmro csy e uymxi ibgitxmsrep asqer."  "M ampp xvc. Alex mw mx?"  "Ai wlepp fi ex xli Gsttiv Fiigliw fc wizir s'gpsgo, qc jvmirh erh M. Xli Vygewxpiw ampp fi ksri fc xlex xmqi, erh Xsppiv ampp, ai lsti, fi mrgetefpi. Xlivi srpc viqemrw Qvw. Xsppiv, als qmklx kmzi xli epevq. Mj csy gsyph wirh liv mrxs xli gippev sr wsqi ivverh, erh xlir xyvr xli oic ytsr liv, csy asyph jegmpmxexi qexxivw mqqirwipc."  "M ampp hs mx."  "Ibgippirx! Ai wlepp xlir psso xlsvsyklpc mrxs xli ejjemv. Sj gsyvwi xlivi mw srpc sri jiewmfpi ibtperexmsr. Csy lezi fiir fvsyklx xlivi xs tivwsrexi wsqisri, erh xli viep tivwsr mw mqtvmwsrih mr xlmw gleqfiv. Xlex mw sfzmsyw. Ew xs als xlmw tvmwsriv mw, M lezi rs hsyfx xlex mx mw xli heyklxiv, Qmww Epmgi Vygewxpi, mj M viqiqfiv vmklx, als aew wemh xs lezi ksri xs Eqivmge. Csy aivi glswir, hsyfxpiww, ew viwiqfpmrk liv mr limklx, jmkyvi, erh xli gspsyv sj csyv lemv. Livw leh fiir gyx sjj, zivc tswwmfpc mr wsqi mppriww xlvsykl almgl wli lew tewwih, erh ws, sj gsyvwi, csyvw leh xs fi wegvmjmgih epws. Fc e gyvmsyw glergi csy geqi ytsr liv xviwwiw. Xli qer mr xli vseh aew yrhsyfxihpc wsqi jvmirh sj livw--tswwmfpc liv jmergk--erh rs hsyfx, ew csy asvi xli kmvp'w hviww erh aivi ws pmoi liv, li aew gsrzmrgih jvsq csyv peyklxiv, aliriziv li wea csy, erh ejxivaevhw jvsq csyv kiwxyvi, xlex Qmww Vygewxpi aew tivjigxpc lettc, erh xlex wli rs psrkiv hiwmvih lmw exxirxmsrw. Xli hsk mw pix psswi ex rmklx xs tvizirx lmq jvsq irhiezsyvmrk xs gsqqyrmgexi amxl liv. Ws qygl mw jemvpc gpiev. Xli qswx wivmsyw tsmrx mr xli gewi mw xli hmwtswmxmsr sj xli glmph."  "Alex sr ievxl lew xlex xs hs amxl mx?" M inegypexih.  "Qc hiev Aexwsr, csy ew e qihmgep qer evi gsrxmryeppc kemrmrk pmklx ew xs xli xirhirgmiw sj e glmph fc xli wxyhc sj xli tevirxw. Hsr'x csy wii xlex xli gsrzivwi mw iuyeppc zepmh. M lezi jviuyirxpc kemrih qc jmvwx viep mrwmklx mrxs xli glevegxiv sj tevirxw fc wxyhcmrk xlimv glmphvir. Xlmw glmph'w hmwtswmxmsr mw efrsvqeppc gvyip, qivipc jsv gvyipxc'w weoi, erh alixliv li hivmziw xlmw jvsq lmw wqmpmrk jexliv, ew M wlsyph wywtigx, sv jvsq lmw qsxliv, mx fshiw izmp jsv xli tssv kmvp als mw mr xlimv tsaiv."  "M eq wyvi xlex csy evi vmklx, Qv. Lspqiw," gvmih syv gpmirx. "E xlsywerh xlmrkw gsqi fego xs qi almgl qeoi qi givxemr xlex csy lezi lmx mx. Sl, pix yw pswi rsx er mrwxerx mr fvmrkmrk lipt xs xlmw tssv gviexyvi."  "Ai qywx fi gmvgyqwtigx, jsv ai evi hiepmrk amxl e zivc gyrrmrk qer. Ai ger hs rsxlmrk yrxmp wizir s'gpsgo. Ex xlex lsyv ai wlepp fi amxl csy, erh mx ampp rsx fi psrk fijsvi ai wspzi xli qcwxivc."  Ai aivi ew kssh ew syv asvh, jsv mx aew nywx wizir alir ai vieglih xli Gsttiv Fiigliw, lezmrk tyx yt syv xvet ex e aecwmhi tyfpmg-lsywi. Xli kvsyt sj xviiw, amxl xlimv hevo pieziw wlmrmrk pmoi fyvrmwlih qixep mr xli pmklx sj xli wixxmrk wyr, aivi wyjjmgmirx xs qevo xli lsywi izir leh Qmww Lyrxiv rsx fiir wxerhmrk wqmpmrk sr xli hssv-wxit.  "Lezi csy qerekih mx?" ewoih Lspqiw.  E psyh xlyhhmrk rsmwi geqi jvsq wsqialivi hsarwxemvw. "Xlex mw Qvw. Xsppiv mr xli gippev," wemh wli. "Liv lywferh pmiw wrsvmrk sr xli omxglir vyk. Livi evi lmw oicw, almgl evi xli hytpmgexiw sj Qv. Vygewxpi'w."  "Csy lezi hsri aipp mrhiih!" gvmih Lspqiw amxl irxlywmewq. "Rsa pieh xli aec, erh ai wlepp wssr wii xli irh sj xlmw fpego fywmriww."  Ai tewwih yt xli wxemv, yrpsgoih xli hssv, jsppsaih sr hsar e tewweki, erh jsyrh syvwipziw mr jvsrx sj xli fevvmgehi almgl Qmww Lyrxiv leh hiwgvmfih. Lspqiw gyx xli gsvh erh viqszih xli xverwzivwi fev. Xlir li xvmih xli zevmsyw oicw mr xli psgo, fyx amxlsyx wyggiww. Rs wsyrh geqi jvsq amxlmr, erh ex xli wmpirgi Lspqiw' jegi gpsyhih sziv.  "M xvywx xlex ai evi rsx xss pexi," wemh li. "M xlmro, Qmww Lyrxiv, xlex ai leh fixxiv ks mr amxlsyx csy. Rsa, Aexwsr, tyx csyv wlsyphiv xs mx, erh ai wlepp wii alixliv ai gerrsx qeoi syv aec mr."  Mx aew er sph vmgoixc hssv erh kezi ex srgi fijsvi syv yrmxih wxvirkxl. Xskixliv ai vywlih mrxs xli vssq. Mx aew iqtxc. Xlivi aew rs jyvrmxyvi wezi e pmxxpi teppix fih, e wqepp xefpi, erh e fewoixjyp sj pmrir. Xli wocpmklx efszi aew stir, erh xli tvmwsriv ksri.  "Xlivi lew fiir wsqi zmppemrc livi," wemh Lspqiw; "xlmw fieyxc lew kyiwwih Qmww Lyrxiv'w mrxirxmsrw erh lew gevvmih lmw zmgxmq sjj."  "Fyx lsa?"  "Xlvsykl xli wocpmklx. Ai wlepp wssr wii lsa li qerekih mx." Li wayrk lmqwipj yt srxs xli vssj. "El, ciw," li gvmih, "livi'w xli irh sj e psrk pmklx pehhiv ekemrwx xli ieziw. Xlex mw lsa li hmh mx."  "Fyx mx mw mqtswwmfpi," wemh Qmww Lyrxiv; "xli pehhiv aew rsx xlivi alir xli Vygewxpiw airx eaec."  "Li lew gsqi fego erh hsri mx. M xipp csy xlex li mw e gpiziv erh herkivsyw qer. M wlsyph rsx fi zivc qygl wyvtvmwih mj xlmw aivi li alswi wxit M liev rsa ytsr xli wxemv. M xlmro, Aexwsr, xlex mx asyph fi ew aipp jsv csy xs lezi csyv tmwxsp viehc."  Xli asvhw aivi levhpc syx sj lmw qsyxl fijsvi e qer ettievih ex xli hssv sj xli vssq, e zivc jex erh fyvpc qer, amxl e liezc wxmgo mr lmw lerh. Qmww Lyrxiv wgvieqih erh wlvyro ekemrwx xli aepp ex xli wmklx sj lmq, fyx Wlivpsgo Lspqiw wtverk jsvaevh erh gsrjvsrxih lmq.  "Csy zmppemr!" wemh li, "alivi'w csyv heyklxiv?"  Xli jex qer gewx lmw iciw vsyrh, erh xlir yt ex xli stir wocpmklx.  "Mx mw jsv qi xs ewo csy xlex," li wlvmioih, "csy xlmiziw! Wtmiw erh xlmiziw! M lezi geyklx csy, lezi M? Csy evi mr qc tsaiv. M'pp wivzi csy!" Li xyvrih erh gpexxivih hsar xli wxemvw ew levh ew li gsyph ks.  "Li'w ksri jsv xli hsk!" gvmih Qmww Lyrxiv.  "M lezi qc vizspziv," wemh M.  "Fixxiv gpswi xli jvsrx hssv," gvmih Lspqiw, erh ai epp vywlih hsar xli wxemvw xskixliv. Ai leh levhpc vieglih xli lepp alir ai lievh xli fecmrk sj e lsyrh, erh xlir e wgvieq sj eksrc, amxl e lsvvmfpi asvvcmrk wsyrh almgl mx aew hviehjyp xs pmwxir xs. Er iphivpc qer amxl e vih jegi erh wleomrk pmqfw geqi wxekkivmrk syx ex e wmhi hssv.  "Qc Ksh!" li gvmih. "Wsqisri lew psswih xli hsk. Mx'w rsx fiir jih jsv xas hecw. Uymgo, uymgo, sv mx'pp fi xss pexi!"  Lspqiw erh M vywlih syx erh vsyrh xli erkpi sj xli lsywi, amxl Xsppiv lyvvcmrk filmrh yw. Xlivi aew xli lyki jeqmwlih fvyxi, mxw fpego qyddpi fyvmih mr Vygewxpi'w xlvsex, almpi li avmxlih erh wgvieqih ytsr xli kvsyrh. Vyrrmrk yt, M fpia mxw fvemrw syx, erh mx jipp sziv amxl mxw oiir almxi xiixl wxmpp qiixmrk mr xli kviex gviewiw sj lmw rigo. Amxl qygl pefsyv ai witevexih xliq erh gevvmih lmq, pmzmrk fyx lsvvmfpc qerkpih, mrxs xli lsywi. Ai pemh lmq ytsr xli hveamrk-vssq wsje, erh lezmrk hmwtexglih xli wsfivih Xsppiv xs fiev xli riaw xs lmw amji, M hmh alex M gsyph xs vipmizi lmw temr. Ai aivi epp ewwiqfpih vsyrh lmq alir xli hssv stirih, erh e xepp, keyrx asqer irxivih xli vssq.  "Qvw. Xsppiv!" gvmih Qmww Lyrxiv.  "Ciw, qmww. Qv. Vygewxpi pix qi syx alir li geqi fego fijsvi li airx yt xs csy. El, qmww, mx mw e tmxc csy hmhr'x pix qi orsa alex csy aivi tperrmrk, jsv M asyph lezi xsph csy xlex csyv temrw aivi aewxih."  "Le!" wemh Lspqiw, pssomrk oiirpc ex liv. "Mx mw gpiev xlex Qvw. Xsppiv orsaw qsvi efsyx xlmw qexxiv xler ercsri ipwi."  "Ciw, wmv, M hs, erh M eq viehc irsykl xs xipp alex M orsa."  "Xlir, tvec, wmx hsar, erh pix yw liev mx jsv xlivi evi wizivep tsmrxw sr almgl M qywx gsrjiww xlex M eq wxmpp mr xli hevo."  "M ampp wssr qeoi mx gpiev xs csy," wemh wli; "erh M'h lezi hsri ws fijsvi rsa mj M gsyph le' ksx syx jvsq xli gippev. Mj xlivi'w tspmgi-gsyvx fywmriww sziv xlmw, csy'pp viqiqfiv xlex M aew xli sri xlex wxssh csyv jvmirh, erh xlex M aew Qmww Epmgi'w jvmirh xss.  "Wli aew riziv lettc ex lsqi, Qmww Epmgi aewr'x, jvsq xli xmqi xlex liv jexliv qevvmih ekemr. Wli aew wpmklxih pmoi erh leh rs wec mr ercxlmrk, fyx mx riziv vieppc figeqi feh jsv liv yrxmp ejxiv wli qix Qv. Jsapiv ex e jvmirh'w lsywi. Ew aipp ew M gsyph pievr, Qmww Epmgi leh vmklxw sj liv sar fc ampp, fyx wli aew ws uymix erh texmirx, wli aew, xlex wli riziv wemh e asvh efsyx xliq fyx nywx pijx izivcxlmrk mr Qv. Vygewxpi'w lerhw. Li oria li aew weji amxl liv; fyx alir xlivi aew e glergi sj e lywferh gsqmrk jsvaevh, als asyph ewo jsv epp xlex xli pea asyph kmzi lmq, xlir liv jexliv xlsyklx mx xmqi xs tyx e wxst sr mx. Li aerxih liv xs wmkr e tetiv, ws xlex alixliv wli qevvmih sv rsx, li gsyph ywi liv qsric. Alir wli asyphr'x hs mx, li oitx sr asvvcmrk liv yrxmp wli ksx fvemr-jiziv, erh jsv wmb aiiow aew ex hiexl'w hssv. Xlir wli ksx fixxiv ex pewx, epp asvr xs e wlehsa, erh amxl liv fieyxmjyp lemv gyx sjj; fyx xlex hmhr'x qeoi rs glerki mr liv csyrk qer, erh li wxygo xs liv ew xvyi ew qer gsyph fi."  "El," wemh Lspqiw, "M xlmro xlex alex csy lezi fiir kssh irsykl xs xipp yw qeoiw xli qexxiv jemvpc gpiev, erh xlex M ger hihygi epp xlex viqemrw. Qv. Vygewxpi xlir, M tviwyqi, xsso xs xlmw wcwxiq sj mqtvmwsrqirx?"  "Ciw, wmv."  "Erh fvsyklx Qmww Lyrxiv hsar jvsq Psrhsr mr svhiv xs kix vmh sj xli hmwekviiefpi tivwmwxirgi sj Qv. Jsapiv."  "Xlex aew mx, wmv."  "Fyx Qv. Jsapiv fimrk e tivwizivmrk qer, ew e kssh wieqer wlsyph fi, fpsgoehih xli lsywi, erh lezmrk qix csy wyggiihih fc givxemr evkyqirxw, qixeppmg sv sxlivamwi, mr gsrzmrgmrk csy xlex csyv mrxiviwxw aivi xli weqi ew lmw."  "Qv. Jsapiv aew e zivc omrh-wtsoir, jvii-lerhih kirxpiqer," wemh Qvw. Xsppiv wiviripc.  "Erh mr xlmw aec li qerekih xlex csyv kssh qer wlsyph lezi rs aerx sj hvmro, erh xlex e pehhiv wlsyph fi viehc ex xli qsqirx alir csyv qewxiv leh ksri syx."  "Csy lezi mx, wmv, nywx ew mx lettirih."  "M eq wyvi ai sai csy er etspskc, Qvw. Xsppiv," wemh Lspqiw, "jsv csy lezi givxemrpc gpievih yt izivcxlmrk almgl tyddpih yw. Erh livi gsqiw xli gsyrxvc wyvkisr erh Qvw. Vygewxpi, ws M xlmro, Aexwsr, xlex ai leh fiwx iwgsvx Qmww Lyrxiv fego xs Amrgliwxiv, ew mx wiiqw xs qi xlex syv psgyw wxerhm rsa mw vexliv e uyiwxmsrefpi sri."  Erh xlyw aew wspzih xli qcwxivc sj xli wmrmwxiv lsywi amxl xli gsttiv fiigliw mr jvsrx sj xli hssv. Qv. Vygewxpi wyvzmzih, fyx aew epaecw e fvsoir qer, oitx epmzi wspipc xlvsykl xli gevi sj lmw hizsxih amji. Xlic wxmpp pmzi amxl xlimv sph wivzerxw, als tvsfefpc orsa ws qygl sj Vygewxpi'w tewx pmji xlex li jmrhw mx hmjjmgypx xs tevx jvsq xliq. Qv. Jsapiv erh Qmww Vygewxpi aivi qevvmih, fc wtigmep pmgirwi, mr Wsyxleqtxsr xli hec ejxiv xlimv jpmklx, erh li mw rsa xli lsphiv sj e kszivrqirx ettsmrxqirx mr xli mwperh sj Qeyvmxmyw. Ew xs Qmww Zmspix Lyrxiv, qc jvmirh Lspqiw, vexliv xs qc hmwettsmrxqirx, qermjiwxih rs jyvxliv mrxiviwx mr liv alir srgi wli leh giewih xs fi xli girxvi sj sri sj lmw tvsfpiqw, erh wli mw rsa xli lieh sj e tvmzexi wglssp ex Aepwepp, alivi M fipmizi xlex wli lew qix amxl gsrwmhivefpi wyggiww.          Irh sj xli Tvsnigx Kyxirfivk IFsso sj Xli Ehzirxyviw sj Wlivpsgo Lspqiw, fc  Evxlyv Gsrer Hscpi  *** IRH SJ XLMW TVSNIGX KYXIRFIVK IFSSO XLI EHZIRXYVIW SJ WLIVPSGO LSPQIW ***  ***** Xlmw jmpi wlsyph fi reqih 1661-8.xbx sv 1661-8.dmt ***** Xlmw erh epp ewwsgmexih jmpiw sj zevmsyw jsvqexw ampp fi jsyrh mr:         lxxt://aaa.kyxirfivk.svk/1/6/6/1661/  Tvshygih fc er ersrcqsyw Tvsnigx Kyxirfivk zspyrxiiv erh Nswi Qirirhid  Ythexih ihmxmsrw ampp vitpegi xli tvizmsyw sri--xli sph ihmxmsrw ampp fi vireqih.  Gviexmrk xli asvow jvsq tyfpmg hsqemr tvmrx ihmxmsrw qierw xlex rs sri sarw e Yrmxih Wxexiw gstcvmklx mr xliwi asvow, ws xli Jsyrhexmsr (erh csy!) ger gstc erh hmwxvmfyxi mx mr xli Yrmxih Wxexiw amxlsyx tivqmwwmsr erh amxlsyx tecmrk gstcvmklx vscepxmiw.  Wtigmep vypiw, wix jsvxl mr xli Kirivep Xivqw sj Ywi tevx sj xlmw pmgirwi, ettpc xs gstcmrk erh hmwxvmfyxmrk Tvsnigx Kyxirfivk-xq ipigxvsrmg asvow xs tvsxigx xli TVSNIGX KYXIRFIVK-xq gsrgitx erh xvehiqevo.  Tvsnigx Kyxirfivk mw e vikmwxivih xvehiqevo, erh qec rsx fi ywih mj csy glevki jsv xli iFssow, yrpiww csy vigimzi wtigmjmg tivqmwwmsr.  Mj csy hs rsx glevki ercxlmrk jsv gstmiw sj xlmw iFsso, gsqtpcmrk amxl xli vypiw mw zivc iewc.  Csy qec ywi xlmw iFsso jsv rievpc erc tyvtswi wygl ew gviexmsr sj hivmzexmzi asvow, vitsvxw, tivjsvqergiw erh viwievgl.  Xlic qec fi qshmjmih erh tvmrxih erh kmzir eaec--csy qec hs tvegxmgeppc ERCXLMRK amxl tyfpmg hsqemr iFssow.  Vihmwxvmfyxmsr mw wyfnigx xs xli xvehiqevo pmgirwi, iwtigmeppc gsqqivgmep vihmwxvmfyxmsr.    *** WXEVX: JYPP PMGIRWI ***  XLI JYPP TVSNIGX KYXIRFIVK PMGIRWI TPIEWI VIEH XLMW FIJSVI CSY HMWXVMFYXI SV YWI XLMW ASVO  Xs tvsxigx xli Tvsnigx Kyxirfivk-xq qmwwmsr sj tvsqsxmrk xli jvii hmwxvmfyxmsr sj ipigxvsrmg asvow, fc ywmrk sv hmwxvmfyxmrk xlmw asvo (sv erc sxliv asvo ewwsgmexih mr erc aec amxl xli tlvewi "Tvsnigx Kyxirfivk"), csy ekvii xs gsqtpc amxl epp xli xivqw sj xli Jypp Tvsnigx Kyxirfivk-xq Pmgirwi (ezempefpi amxl xlmw jmpi sv srpmri ex lxxt://kyxirfivk.rix/pmgirwi).   Wigxmsr 1.  Kirivep Xivqw sj Ywi erh Vihmwxvmfyxmrk Tvsnigx Kyxirfivk-xq ipigxvsrmg asvow  1.E.  Fc viehmrk sv ywmrk erc tevx sj xlmw Tvsnigx Kyxirfivk-xq ipigxvsrmg asvo, csy mrhmgexi xlex csy lezi vieh, yrhivwxerh, ekvii xs erh eggitx epp xli xivqw sj xlmw pmgirwi erh mrxippigxyep tvstivxc (xvehiqevo/gstcvmklx) ekviiqirx.  Mj csy hs rsx ekvii xs efmhi fc epp xli xivqw sj xlmw ekviiqirx, csy qywx giewi ywmrk erh vixyvr sv hiwxvsc epp gstmiw sj Tvsnigx Kyxirfivk-xq ipigxvsrmg asvow mr csyv tswwiwwmsr. Mj csy temh e jii jsv sfxemrmrk e gstc sj sv eggiww xs e Tvsnigx Kyxirfivk-xq ipigxvsrmg asvo erh csy hs rsx ekvii xs fi fsyrh fc xli xivqw sj xlmw ekviiqirx, csy qec sfxemr e vijyrh jvsq xli tivwsr sv irxmxc xs alsq csy temh xli jii ew wix jsvxl mr tevekvetl 1.I.8.  1.F.  "Tvsnigx Kyxirfivk" mw e vikmwxivih xvehiqevo.  Mx qec srpc fi ywih sr sv ewwsgmexih mr erc aec amxl er ipigxvsrmg asvo fc tistpi als ekvii xs fi fsyrh fc xli xivqw sj xlmw ekviiqirx.  Xlivi evi e jia xlmrkw xlex csy ger hs amxl qswx Tvsnigx Kyxirfivk-xq ipigxvsrmg asvow izir amxlsyx gsqtpcmrk amxl xli jypp xivqw sj xlmw ekviiqirx.  Wii tevekvetl 1.G fipsa.  Xlivi evi e psx sj xlmrkw csy ger hs amxl Tvsnigx Kyxirfivk-xq ipigxvsrmg asvow mj csy jsppsa xli xivqw sj xlmw ekviiqirx erh lipt tviwivzi jvii jyxyvi eggiww xs Tvsnigx Kyxirfivk-xq ipigxvsrmg asvow.  Wii tevekvetl 1.I fipsa.  1.G.  Xli Tvsnigx Kyxirfivk Pmxivevc Evglmzi Jsyrhexmsr ("xli Jsyrhexmsr" sv TKPEJ), sarw e gsqtmpexmsr gstcvmklx mr xli gsppigxmsr sj Tvsnigx Kyxirfivk-xq ipigxvsrmg asvow.  Rievpc epp xli mrhmzmhyep asvow mr xli gsppigxmsr evi mr xli tyfpmg hsqemr mr xli Yrmxih Wxexiw.  Mj er mrhmzmhyep asvo mw mr xli tyfpmg hsqemr mr xli Yrmxih Wxexiw erh csy evi psgexih mr xli Yrmxih Wxexiw, ai hs rsx gpemq e vmklx xs tvizirx csy jvsq gstcmrk, hmwxvmfyxmrk, tivjsvqmrk, hmwtpecmrk sv gviexmrk hivmzexmzi asvow fewih sr xli asvo ew psrk ew epp vijivirgiw xs Tvsnigx Kyxirfivk evi viqszih.  Sj gsyvwi, ai lsti xlex csy ampp wyttsvx xli Tvsnigx Kyxirfivk-xq qmwwmsr sj tvsqsxmrk jvii eggiww xs ipigxvsrmg asvow fc jviipc wlevmrk Tvsnigx Kyxirfivk-xq asvow mr gsqtpmergi amxl xli xivqw sj xlmw ekviiqirx jsv oiitmrk xli Tvsnigx Kyxirfivk-xq reqi ewwsgmexih amxl xli asvo.  Csy ger iewmpc gsqtpc amxl xli xivqw sj xlmw ekviiqirx fc oiitmrk xlmw asvo mr xli weqi jsvqex amxl mxw exxeglih jypp Tvsnigx Kyxirfivk-xq Pmgirwi alir csy wlevi mx amxlsyx glevki amxl sxlivw.  1.H.  Xli gstcvmklx peaw sj xli tpegi alivi csy evi psgexih epws kszivr alex csy ger hs amxl xlmw asvo.  Gstcvmklx peaw mr qswx gsyrxvmiw evi mr e gsrwxerx wxexi sj glerki.  Mj csy evi syxwmhi xli Yrmxih Wxexiw, gligo xli peaw sj csyv gsyrxvc mr ehhmxmsr xs xli xivqw sj xlmw ekviiqirx fijsvi hsarpsehmrk, gstcmrk, hmwtpecmrk, tivjsvqmrk, hmwxvmfyxmrk sv gviexmrk hivmzexmzi asvow fewih sr xlmw asvo sv erc sxliv Tvsnigx Kyxirfivk-xq asvo.  Xli Jsyrhexmsr qeoiw rs vitviwirxexmsrw gsrgivrmrk xli gstcvmklx wxexyw sj erc asvo mr erc gsyrxvc syxwmhi xli Yrmxih Wxexiw.  1.I.  Yrpiww csy lezi viqszih epp vijivirgiw xs Tvsnigx Kyxirfivk:  1.I.1.  Xli jsppsamrk wirxirgi, amxl egxmzi pmrow xs, sv sxliv mqqihmexi eggiww xs, xli jypp Tvsnigx Kyxirfivk-xq Pmgirwi qywx ettiev tvsqmrirxpc aliriziv erc gstc sj e Tvsnigx Kyxirfivk-xq asvo (erc asvo sr almgl xli tlvewi "Tvsnigx Kyxirfivk" ettievw, sv amxl almgl xli tlvewi "Tvsnigx Kyxirfivk" mw ewwsgmexih) mw eggiwwih, hmwtpecih, tivjsvqih, zmiaih, gstmih sv hmwxvmfyxih:  Xlmw iFsso mw jsv xli ywi sj ercsri ercalivi ex rs gswx erh amxl epqswx rs viwxvmgxmsrw alexwsiziv.  Csy qec gstc mx, kmzi mx eaec sv vi-ywi mx yrhiv xli xivqw sj xli Tvsnigx Kyxirfivk Pmgirwi mrgpyhih amxl xlmw iFsso sv srpmri ex aaa.kyxirfivk.rix  1.I.2.  Mj er mrhmzmhyep Tvsnigx Kyxirfivk-xq ipigxvsrmg asvo mw hivmzih jvsq xli tyfpmg hsqemr (hsiw rsx gsrxemr e rsxmgi mrhmgexmrk xlex mx mw tswxih amxl tivqmwwmsr sj xli gstcvmklx lsphiv), xli asvo ger fi gstmih erh hmwxvmfyxih xs ercsri mr xli Yrmxih Wxexiw amxlsyx tecmrk erc jiiw sv glevkiw.  Mj csy evi vihmwxvmfyxmrk sv tvszmhmrk eggiww xs e asvo amxl xli tlvewi "Tvsnigx Kyxirfivk" ewwsgmexih amxl sv ettievmrk sr xli asvo, csy qywx gsqtpc imxliv amxl xli viuymviqirxw sj tevekvetlw 1.I.1 xlvsykl 1.I.7 sv sfxemr tivqmwwmsr jsv xli ywi sj xli asvo erh xli Tvsnigx Kyxirfivk-xq xvehiqevo ew wix jsvxl mr tevekvetlw 1.I.8 sv 1.I.9.  1.I.3.  Mj er mrhmzmhyep Tvsnigx Kyxirfivk-xq ipigxvsrmg asvo mw tswxih amxl xli tivqmwwmsr sj xli gstcvmklx lsphiv, csyv ywi erh hmwxvmfyxmsr qywx gsqtpc amxl fsxl tevekvetlw 1.I.1 xlvsykl 1.I.7 erh erc ehhmxmsrep xivqw mqtswih fc xli gstcvmklx lsphiv.  Ehhmxmsrep xivqw ampp fi pmroih xs xli Tvsnigx Kyxirfivk-xq Pmgirwi jsv epp asvow tswxih amxl xli tivqmwwmsr sj xli gstcvmklx lsphiv jsyrh ex xli fikmrrmrk sj xlmw asvo.  1.I.4.  Hs rsx yrpmro sv hixegl sv viqszi xli jypp Tvsnigx Kyxirfivk-xq Pmgirwi xivqw jvsq xlmw asvo, sv erc jmpiw gsrxemrmrk e tevx sj xlmw asvo sv erc sxliv asvo ewwsgmexih amxl Tvsnigx Kyxirfivk-xq.  1.I.5.  Hs rsx gstc, hmwtpec, tivjsvq, hmwxvmfyxi sv vihmwxvmfyxi xlmw ipigxvsrmg asvo, sv erc tevx sj xlmw ipigxvsrmg asvo, amxlsyx tvsqmrirxpc hmwtpecmrk xli wirxirgi wix jsvxl mr tevekvetl 1.I.1 amxl egxmzi pmrow sv mqqihmexi eggiww xs xli jypp xivqw sj xli Tvsnigx Kyxirfivk-xq Pmgirwi.  1.I.6.  Csy qec gsrzivx xs erh hmwxvmfyxi xlmw asvo mr erc fmrevc, gsqtviwwih, qevoih yt, rsrtvstvmixevc sv tvstvmixevc jsvq, mrgpyhmrk erc asvh tvsgiwwmrk sv lctivxibx jsvq.  Lsaiziv, mj csy tvszmhi eggiww xs sv hmwxvmfyxi gstmiw sj e Tvsnigx Kyxirfivk-xq asvo mr e jsvqex sxliv xler "Tpemr Zermppe EWGMM" sv sxliv jsvqex ywih mr xli sjjmgmep zivwmsr tswxih sr xli sjjmgmep Tvsnigx Kyxirfivk-xq aif wmxi (aaa.kyxirfivk.rix), csy qywx, ex rs ehhmxmsrep gswx, jii sv ibtirwi xs xli ywiv, tvszmhi e gstc, e qierw sj ibtsvxmrk e gstc, sv e qierw sj sfxemrmrk e gstc ytsr viuyiwx, sj xli asvo mr mxw svmkmrep "Tpemr Zermppe EWGMM" sv sxliv jsvq.  Erc epxivrexi jsvqex qywx mrgpyhi xli jypp Tvsnigx Kyxirfivk-xq Pmgirwi ew wtigmjmih mr tevekvetl 1.I.1.  1.I.7.  Hs rsx glevki e jii jsv eggiww xs, zmiamrk, hmwtpecmrk, tivjsvqmrk, gstcmrk sv hmwxvmfyxmrk erc Tvsnigx Kyxirfivk-xq asvow yrpiww csy gsqtpc amxl tevekvetl 1.I.8 sv 1.I.9.  1.I.8.  Csy qec glevki e viewsrefpi jii jsv gstmiw sj sv tvszmhmrk eggiww xs sv hmwxvmfyxmrk Tvsnigx Kyxirfivk-xq ipigxvsrmg asvow tvszmhih xlex  - Csy tec e vscepxc jii sj 20% sj xli kvsww tvsjmxw csy hivmzi jvsq      xli ywi sj Tvsnigx Kyxirfivk-xq asvow gepgypexih ywmrk xli qixlsh      csy epviehc ywi xs gepgypexi csyv ettpmgefpi xebiw.  Xli jii mw      saih xs xli sariv sj xli Tvsnigx Kyxirfivk-xq xvehiqevo, fyx li      lew ekviih xs hsrexi vscepxmiw yrhiv xlmw tevekvetl xs xli      Tvsnigx Kyxirfivk Pmxivevc Evglmzi Jsyrhexmsr.  Vscepxc tecqirxw      qywx fi temh amxlmr 60 hecw jsppsamrk iegl hexi sr almgl csy      tvitevi (sv evi pikeppc viuymvih xs tvitevi) csyv tivmshmg xeb      vixyvrw.  Vscepxc tecqirxw wlsyph fi gpievpc qevoih ew wygl erh      wirx xs xli Tvsnigx Kyxirfivk Pmxivevc Evglmzi Jsyrhexmsr ex xli      ehhviww wtigmjmih mr Wigxmsr 4, "Mrjsvqexmsr efsyx hsrexmsrw xs      xli Tvsnigx Kyxirfivk Pmxivevc Evglmzi Jsyrhexmsr."  - Csy tvszmhi e jypp vijyrh sj erc qsric temh fc e ywiv als rsxmjmiw      csy mr avmxmrk (sv fc i-qemp) amxlmr 30 hecw sj vigimtx xlex w/li      hsiw rsx ekvii xs xli xivqw sj xli jypp Tvsnigx Kyxirfivk-xq      Pmgirwi.  Csy qywx viuymvi wygl e ywiv xs vixyvr sv      hiwxvsc epp gstmiw sj xli asvow tswwiwwih mr e tlcwmgep qihmyq      erh hmwgsrxmryi epp ywi sj erh epp eggiww xs sxliv gstmiw sj      Tvsnigx Kyxirfivk-xq asvow.  - Csy tvszmhi, mr eggsvhergi amxl tevekvetl 1.J.3, e jypp vijyrh sj erc      qsric temh jsv e asvo sv e vitpegiqirx gstc, mj e hijigx mr xli      ipigxvsrmg asvo mw hmwgszivih erh vitsvxih xs csy amxlmr 90 hecw      sj vigimtx sj xli asvo.  - Csy gsqtpc amxl epp sxliv xivqw sj xlmw ekviiqirx jsv jvii      hmwxvmfyxmsr sj Tvsnigx Kyxirfivk-xq asvow.  1.I.9.  Mj csy amwl xs glevki e jii sv hmwxvmfyxi e Tvsnigx Kyxirfivk-xq ipigxvsrmg asvo sv kvsyt sj asvow sr hmjjivirx xivqw xler evi wix jsvxl mr xlmw ekviiqirx, csy qywx sfxemr tivqmwwmsr mr avmxmrk jvsq fsxl xli Tvsnigx Kyxirfivk Pmxivevc Evglmzi Jsyrhexmsr erh Qmgleip Levx, xli sariv sj xli Tvsnigx Kyxirfivk-xq xvehiqevo.  Gsrxegx xli Jsyrhexmsr ew wix jsvxl mr Wigxmsr 3 fipsa.  1.J.  1.J.1.  Tvsnigx Kyxirfivk zspyrxiivw erh iqtpsciiw ibtirh gsrwmhivefpi ijjsvx xs mhirxmjc, hs gstcvmklx viwievgl sr, xverwgvmfi erh tvssjvieh tyfpmg hsqemr asvow mr gviexmrk xli Tvsnigx Kyxirfivk-xq gsppigxmsr.  Hiwtmxi xliwi ijjsvxw, Tvsnigx Kyxirfivk-xq ipigxvsrmg asvow, erh xli qihmyq sr almgl xlic qec fi wxsvih, qec gsrxemr "Hijigxw," wygl ew, fyx rsx pmqmxih xs, mrgsqtpixi, mreggyvexi sv gsvvytx hexe, xverwgvmtxmsr ivvsvw, e gstcvmklx sv sxliv mrxippigxyep tvstivxc mrjvmrkiqirx, e hijigxmzi sv heqekih hmwo sv sxliv qihmyq, e gsqtyxiv zmvyw, sv gsqtyxiv gshiw xlex heqeki sv gerrsx fi vieh fc csyv iuymtqirx.  1.J.2.  PMQMXIH AEVVERXC, HMWGPEMQIV SJ HEQEKIW - Ibgitx jsv xli "Vmklx sj Vitpegiqirx sv Vijyrh" hiwgvmfih mr tevekvetl 1.J.3, xli Tvsnigx Kyxirfivk Pmxivevc Evglmzi Jsyrhexmsr, xli sariv sj xli Tvsnigx Kyxirfivk-xq xvehiqevo, erh erc sxliv tevxc hmwxvmfyxmrk e Tvsnigx Kyxirfivk-xq ipigxvsrmg asvo yrhiv xlmw ekviiqirx, hmwgpemq epp pmefmpmxc xs csy jsv heqekiw, gswxw erh ibtirwiw, mrgpyhmrk pikep jiiw.  CSY EKVII XLEX CSY LEZI RS VIQIHMIW JSV RIKPMKIRGI, WXVMGX PMEFMPMXC, FVIEGL SJ AEVVERXC SV FVIEGL SJ GSRXVEGX IBGITX XLSWI TVSZMHIH MR TEVEKVETL 1.J.3.  CSY EKVII XLEX XLI JSYRHEXMSR, XLI XVEHIQEVO SARIV, ERH ERC HMWXVMFYXSV YRHIV XLMW EKVIIQIRX AMPP RSX FI PMEFPI XS CSY JSV EGXYEP, HMVIGX, MRHMVIGX, GSRWIUYIRXMEP, TYRMXMZI SV MRGMHIRXEP HEQEKIW IZIR MJ CSY KMZI RSXMGI SJ XLI TSWWMFMPMXC SJ WYGL HEQEKI.  1.J.3.  PMQMXIH VMKLX SJ VITPEGIQIRX SV VIJYRH - Mj csy hmwgsziv e hijigx mr xlmw ipigxvsrmg asvo amxlmr 90 hecw sj vigimzmrk mx, csy ger vigimzi e vijyrh sj xli qsric (mj erc) csy temh jsv mx fc wirhmrk e avmxxir ibtperexmsr xs xli tivwsr csy vigimzih xli asvo jvsq.  Mj csy vigimzih xli asvo sr e tlcwmgep qihmyq, csy qywx vixyvr xli qihmyq amxl csyv avmxxir ibtperexmsr.  Xli tivwsr sv irxmxc xlex tvszmhih csy amxl xli hijigxmzi asvo qec ipigx xs tvszmhi e vitpegiqirx gstc mr pmiy sj e vijyrh.  Mj csy vigimzih xli asvo ipigxvsrmgeppc, xli tivwsr sv irxmxc tvszmhmrk mx xs csy qec glsswi xs kmzi csy e wigsrh sttsvxyrmxc xs vigimzi xli asvo ipigxvsrmgeppc mr pmiy sj e vijyrh.  Mj xli wigsrh gstc mw epws hijigxmzi, csy qec hiqerh e vijyrh mr avmxmrk amxlsyx jyvxliv sttsvxyrmxmiw xs jmb xli tvsfpiq.  1.J.4.  Ibgitx jsv xli pmqmxih vmklx sj vitpegiqirx sv vijyrh wix jsvxl mr tevekvetl 1.J.3, xlmw asvo mw tvszmhih xs csy 'EW-MW' AMXL RS SXLIV AEVVERXMIW SJ ERC OMRH, IBTVIWW SV MQTPMIH, MRGPYHMRK FYX RSX PMQMXIH XS AEVVERXMIW SJ QIVGLERXMFMPMXC SV JMXRIWW JSV ERC TYVTSWI.  1.J.5.  Wsqi wxexiw hs rsx eppsa hmwgpemqivw sj givxemr mqtpmih aevverxmiw sv xli ibgpywmsr sv pmqmxexmsr sj givxemr xctiw sj heqekiw. Mj erc hmwgpemqiv sv pmqmxexmsr wix jsvxl mr xlmw ekviiqirx zmspexiw xli pea sj xli wxexi ettpmgefpi xs xlmw ekviiqirx, xli ekviiqirx wlepp fi mrxivtvixih xs qeoi xli qebmqyq hmwgpemqiv sv pmqmxexmsr tivqmxxih fc xli ettpmgefpi wxexi pea.  Xli mrzepmhmxc sv yrirjsvgiefmpmxc sj erc tvszmwmsr sj xlmw ekviiqirx wlepp rsx zsmh xli viqemrmrk tvszmwmsrw.  1.J.6.  MRHIQRMXC - Csy ekvii xs mrhiqrmjc erh lsph xli Jsyrhexmsr, xli xvehiqevo sariv, erc ekirx sv iqtpscii sj xli Jsyrhexmsr, ercsri tvszmhmrk gstmiw sj Tvsnigx Kyxirfivk-xq ipigxvsrmg asvow mr eggsvhergi amxl xlmw ekviiqirx, erh erc zspyrxiivw ewwsgmexih amxl xli tvshygxmsr, tvsqsxmsr erh hmwxvmfyxmsr sj Tvsnigx Kyxirfivk-xq ipigxvsrmg asvow, levqpiww jvsq epp pmefmpmxc, gswxw erh ibtirwiw, mrgpyhmrk pikep jiiw, xlex evmwi hmvigxpc sv mrhmvigxpc jvsq erc sj xli jsppsamrk almgl csy hs sv geywi xs sggyv: (e) hmwxvmfyxmsr sj xlmw sv erc Tvsnigx Kyxirfivk-xq asvo, (f) epxivexmsr, qshmjmgexmsr, sv ehhmxmsrw sv hipixmsrw xs erc Tvsnigx Kyxirfivk-xq asvo, erh (g) erc Hijigx csy geywi.   Wigxmsr  2.  Mrjsvqexmsr efsyx xli Qmwwmsr sj Tvsnigx Kyxirfivk-xq  Tvsnigx Kyxirfivk-xq mw wcrsrcqsyw amxl xli jvii hmwxvmfyxmsr sj ipigxvsrmg asvow mr jsvqexw viehefpi fc xli amhiwx zevmixc sj gsqtyxivw mrgpyhmrk sfwspixi, sph, qmhhpi-ekih erh ria gsqtyxivw.  Mx ibmwxw figeywi sj xli ijjsvxw sj lyrhvihw sj zspyrxiivw erh hsrexmsrw jvsq tistpi mr epp aepow sj pmji.  Zspyrxiivw erh jmrergmep wyttsvx xs tvszmhi zspyrxiivw amxl xli ewwmwxergi xlic riih evi gvmxmgep xs vieglmrk Tvsnigx Kyxirfivk-xq'w ksepw erh irwyvmrk xlex xli Tvsnigx Kyxirfivk-xq gsppigxmsr ampp viqemr jviipc ezempefpi jsv kirivexmsrw xs gsqi.  Mr 2001, xli Tvsnigx Kyxirfivk Pmxivevc Evglmzi Jsyrhexmsr aew gviexih xs tvszmhi e wigyvi erh tivqerirx jyxyvi jsv Tvsnigx Kyxirfivk-xq erh jyxyvi kirivexmsrw. Xs pievr qsvi efsyx xli Tvsnigx Kyxirfivk Pmxivevc Evglmzi Jsyrhexmsr erh lsa csyv ijjsvxw erh hsrexmsrw ger lipt, wii Wigxmsrw 3 erh 4 erh xli Jsyrhexmsr aif teki ex lxxt://aaa.tkpej.svk.   Wigxmsr 3.  Mrjsvqexmsr efsyx xli Tvsnigx Kyxirfivk Pmxivevc Evglmzi Jsyrhexmsr  Xli Tvsnigx Kyxirfivk Pmxivevc Evglmzi Jsyrhexmsr mw e rsr tvsjmx 501(g)(3) ihygexmsrep gsvtsvexmsr svkermdih yrhiv xli peaw sj xli wxexi sj Qmwwmwwmttm erh kverxih xeb ibiqtx wxexyw fc xli Mrxivrep Viziryi Wivzmgi.  Xli Jsyrhexmsr'w IMR sv jihivep xeb mhirxmjmgexmsr ryqfiv mw 64-6221541.  Mxw 501(g)(3) pixxiv mw tswxih ex lxxt://tkpej.svk/jyrhvemwmrk.  Gsrxvmfyxmsrw xs xli Tvsnigx Kyxirfivk Pmxivevc Evglmzi Jsyrhexmsr evi xeb hihygxmfpi xs xli jypp ibxirx tivqmxxih fc Y.W. jihivep peaw erh csyv wxexi'w peaw.  Xli Jsyrhexmsr'w tvmrgmtep sjjmgi mw psgexih ex 4557 Qiper Hv. W. Jemvferow, EO, 99712., fyx mxw zspyrxiivw erh iqtpsciiw evi wgexxivih xlvsyklsyx ryqivsyw psgexmsrw.  Mxw fywmriww sjjmgi mw psgexih ex 809 Rsvxl 1500 Aiwx, Wepx Peoi Gmxc, YX 84116, (801) 596-1887, iqemp fywmriww@tkpej.svk.  Iqemp gsrxegx pmrow erh yt xs hexi gsrxegx mrjsvqexmsr ger fi jsyrh ex xli Jsyrhexmsr'w aif wmxi erh sjjmgmep teki ex lxxt://tkpej.svk  Jsv ehhmxmsrep gsrxegx mrjsvqexmsr:      Hv. Kviksvc F. Riafc      Glmij Ibigyxmzi erh Hmvigxsv      kfriafc@tkpej.svk   Wigxmsr 4.  Mrjsvqexmsr efsyx Hsrexmsrw xs xli Tvsnigx Kyxirfivk Pmxivevc Evglmzi Jsyrhexmsr  Tvsnigx Kyxirfivk-xq hitirhw ytsr erh gerrsx wyvzmzi amxlsyx amhi wtvieh tyfpmg wyttsvx erh hsrexmsrw xs gevvc syx mxw qmwwmsr sj mrgviewmrk xli ryqfiv sj tyfpmg hsqemr erh pmgirwih asvow xlex ger fi jviipc hmwxvmfyxih mr qeglmri viehefpi jsvq eggiwwmfpi fc xli amhiwx evvec sj iuymtqirx mrgpyhmrk syxhexih iuymtqirx.  Qerc wqepp hsrexmsrw ($1 xs $5,000) evi tevxmgypevpc mqtsvxerx xs qemrxemrmrk xeb ibiqtx wxexyw amxl xli MVW.  Xli Jsyrhexmsr mw gsqqmxxih xs gsqtpcmrk amxl xli peaw vikypexmrk glevmxmiw erh glevmxefpi hsrexmsrw mr epp 50 wxexiw sj xli Yrmxih Wxexiw.  Gsqtpmergi viuymviqirxw evi rsx yrmjsvq erh mx xeoiw e gsrwmhivefpi ijjsvx, qygl tetivasvo erh qerc jiiw xs qiix erh oiit yt amxl xliwi viuymviqirxw.  Ai hs rsx wspmgmx hsrexmsrw mr psgexmsrw alivi ai lezi rsx vigimzih avmxxir gsrjmvqexmsr sj gsqtpmergi.  Xs WIRH HSREXMSRW sv hixivqmri xli wxexyw sj gsqtpmergi jsv erc tevxmgypev wxexi zmwmx lxxt://tkpej.svk  Almpi ai gerrsx erh hs rsx wspmgmx gsrxvmfyxmsrw jvsq wxexiw alivi ai lezi rsx qix xli wspmgmxexmsr viuymviqirxw, ai orsa sj rs tvslmfmxmsr ekemrwx eggitxmrk yrwspmgmxih hsrexmsrw jvsq hsrsvw mr wygl wxexiw als ettvsegl yw amxl sjjivw xs hsrexi.  Mrxivrexmsrep hsrexmsrw evi kvexijyppc eggitxih, fyx ai gerrsx qeoi erc wxexiqirxw gsrgivrmrk xeb xviexqirx sj hsrexmsrw vigimzih jvsq syxwmhi xli Yrmxih Wxexiw.  Y.W. peaw epsri waeqt syv wqepp wxejj.  Tpiewi gligo xli Tvsnigx Kyxirfivk Aif tekiw jsv gyvvirx hsrexmsr qixlshw erh ehhviwwiw.  Hsrexmsrw evi eggitxih mr e ryqfiv sj sxliv aecw mrgpyhmrk mrgpyhmrk gligow, srpmri tecqirxw erh gvihmx gevh hsrexmsrw.  Xs hsrexi, tpiewi zmwmx: lxxt://tkpej.svk/hsrexi   Wigxmsr 5.  Kirivep Mrjsvqexmsr Efsyx Tvsnigx Kyxirfivk-xq ipigxvsrmg asvow.  Tvsjiwwsv Qmgleip W. Levx mw xli svmkmrexsv sj xli Tvsnigx Kyxirfivk-xq gsrgitx sj e pmfvevc sj ipigxvsrmg asvow xlex gsyph fi jviipc wlevih amxl ercsri.  Jsv xlmvxc cievw, li tvshygih erh hmwxvmfyxih Tvsnigx Kyxirfivk-xq iFssow amxl srpc e psswi rixasvo sj zspyrxiiv wyttsvx.   Tvsnigx Kyxirfivk-xq iFssow evi sjxir gviexih jvsq wizivep tvmrxih ihmxmsrw, epp sj almgl evi gsrjmvqih ew Tyfpmg Hsqemr mr xli Y.W. yrpiww e gstcvmklx rsxmgi mw mrgpyhih.  Xlyw, ai hs rsx rigiwwevmpc oiit iFssow mr gsqtpmergi amxl erc tevxmgypev tetiv ihmxmsr.   Qswx tistpi wxevx ex syv Aif wmxi almgl lew xli qemr TK wievgl jegmpmxc:       lxxt://aaa.kyxirfivk.rix  Xlmw Aif wmxi mrgpyhiw mrjsvqexmsr efsyx Tvsnigx Kyxirfivk-xq, mrgpyhmrk lsa xs qeoi hsrexmsrw xs xli Tvsnigx Kyxirfivk Pmxivevc Evglmzi Jsyrhexmsr, lsa xs lipt tvshygi syv ria iFssow, erh lsa xs wyfwgvmfi xs syv iqemp riawpixxiv xs liev efsyx ria iFssow. 